当整座城市沉入睡眠，我依然纵观街巷，在积水悄然蔓延时轻声告警，在凌晨调度人员奔赴现场，只为让每一个醒来的清晨，道路干净，生活如常。如果你也好奇，这座城如何在雨夜安睡请让我带你看看，我是如何工作的。发布于20251222，本文版权属于果壳网guokrcom，禁止转载。如有需要，请联系果壳。北京果壳互动科技传媒有限公司京ICP备09043258号京网文20242904144号新出发京零字第朝200003号京公网安备11010502007133号违法和不良信息举报邮箱：jubaoguokrcom举报电话：17310593603网上有害信息举报专区未成年人专项举报邮箱未成年人专项举报热线：15313123670萃取pensieve
不得不说，卡梅隆真是会造视觉盛宴，尤其是影片后半部分的战斗，、水站、陆战全面展开，人类、、外星生物、械一齐上场，非常震撼恢弘。战斗场面的精髓之一，就是紧张多变的追逐戏。激烈的你追我赶中，一个转身就可能逆转局势，一不留神也可能化为灰烬。在3个多小时的观影中，我们难免会想，要是我身处这些追逐该怎么办？是速度拉满横冲直撞，还是灵活走位以技巧胜出？最常出现纯追击策略的场景是玩老鹰捉小鸡丨图虫创意在追逃双方都跑直线时，纯追击策略几乎没有任何问题，就是速度的较量。但实际的追击往往不是直线跑道上的短跑比赛，只要被追赶的目标突然一个转向，追击者就会像拖挂车厢一样被甩翻，同时走出一条更大的弧线，与目标之间的距离也随之拉开。为了避免这样的翻车事故，高阶的追击者得预判目标将会出现的位置，提前调整自己的方向。这种策略叫“提前量追击leadpursuit”。让我们直观地看看，纯追击和提前量追击的实战表现。橙色猎手B1采用提前量追击，紫色猎手B2采用纯追击，共同追逐目标蓝色猎物A。由于预判了猎物的走位，橙色猎手B1少走了很多弯路，最终先于紫色猎手B2抓到猎物。再来看看追逐过程中两个猎手和猎物的距离变化，提前量追击的优势就更明显了。横轴是时间，纵轴是距离，橙色曲线代表橙色猎手与猎物距离的变化，紫色曲线代表紫色猎手与猎物距离的变化丨作者供图不管是纯追击还是提前量追击，想要追上猎物都会面临两个问题。阿凡达的空战中往往用大力出奇迹扭转这一劣势，地球版的空战则用上了更多高精尖的科技。速度自不必说，我国都有5倍声速的导弹了，而对于“反应速度”，即更快理解对手接下来会怎么行动，我们则可以使用雷达、红外、光电等传感器。这些传感器，就像是不断眨动的眼睛，能从不同角度观察目标的运动状态，再把零散的信息汇总起来，揣摩目标的运动规律，假设出多种可能的机动方式，一边追击、一边修正路线，在不确定中寻找最有利的方向。通过导弹头部的发射器与接收器组合，可以对目标的动态进行有效预判，从而调整飞行轨迹，最终命中目标丨goldbooknewscom接下来我们换个视角：如果我们是被追击的猎物，要怎样才能逃出生天呢？速度当然重要，更高明的办法是让对方算不准，以至于跟不上：突然变向、忽快忽慢、三维躲避，逼迫追击者不断转弯，放大惯性和反应时间带来的代价。猎豹奔跑时，最高时速能达到120公里左右，够快了吧？但纪录片里，我们常常看到猎豹追羚羊失败后垂头丧气的样子。这是因为除了远超猎豹的耐力之外，羚羊们的变向能力也是一流的，它能利用多次急转弯逼迫猎豹跟着大幅度转向。高速带来的强大惯性，和慢半拍的反应速度，让猎豹的追击退化为效率更低的纯追击策略。羚羊的急转弯，能甩开和猎豹的距离丨tenor我们显然学会了羚羊的经验。提升机动性是现在战斗机的重要目标，用更高的推重比、更灵敏的控制系统，让机身能更快完成姿态调节，把“拐不过弯”的问题甩给追击者。与此同时，电子干扰、诱饵、假目标等外部buff，也能拉长追击者从“眼睛看到了”到“腿反应过来了”的时间。从学校跑道到非洲草原，从激烈空战到猫捉老鼠，所有追击都在围绕同一个原则展开：谁能在连续的追击中减少自己的路线损耗，谁就能掌握主动。当你欣赏阿凡达追逐戏时，不妨试试从这个角度理解它你也许会突然意识到，原来所有的胜负都写在转弯里。PS为了演示追击的动态过程，我设计了一个网页程序，感兴趣的朋友可以尝试一下，看看哪些因素的改变对追击效率影响更大，点击左下角阅读原文查看。发布于20251222，本文版权属于果壳网guokrcom，禁止转载。如有需要，请联系果壳。北京果壳互动科技传媒有限公司京ICP备09043258号京网文20242904144号新出发京零字第朝200003号京公网安备11010502007133号违法和不良信息举报邮箱：jubaoguokrcom举报电话：17310593603网上有害信息举报专区未成年人专项举报邮箱未成年人专项举报热线：15313123670萃取pensieve
科学技术的发展日新月异，而和正经科研突破一同发展的，还有科学家们奇特的迷惑行为。2025年就快要过去了，本文将带你回顾这一年里那些让人印象深刻的谜之研究。蝉：我做错了什么YugaTsukudaetal研究者从雄性油蝉的背部插入电极，然后通过电刺激肌肉的方法人为控制了这些昆虫的发声。在实验中，他们通过改变电刺激信号的电压和频率，成功控制了雄蝉发声器官鼓膜的振动，由此产生了各种音调高低不同的声音。利用这种方法，研究者甚至还尝试控制活蝉演奏了一曲帕赫贝尔的卡农。友情提示：视频非常吵闹，请不要调大音量。视频中研究者展示了控制活蝉演奏的音乐，但效果非常一言难尽YugaTsukudaetalNewScientist研究者表示，在紧急情况下，人们或许可以把蝉做成播放警报的辅助通信工具。“活蝉扬声器”可能比纯粹的机械更加节能、耐用和灵活，但这诡异的音效实在有点毛骨悚然如何跳水才能砸出最大的水花？来自佐治亚理工学院的流体力学研究者对此展开了一本正经的分析2。马努跳水Manu是新西兰毛利人的一种传统活动，它的规则与我们平时看到的跳水比赛完全相反，人们必须溅出最高、最大的水花才能获胜。砸出超大水花其实也非常需要技巧Bradford研究者发现，这项化身“泳池炸弹”的奇怪运动其实很有技术含量。要想砸出最高的水花，人们需要屁股朝下，以大约45角的折叠姿势入水，然后再在准确的时机下迅速展开身体。这种跳水动作可以在水下制造较大的气体空腔，并在空腔收缩塌陷后形成高高溅起的沃辛顿射流。化身“泳池炸弹”的标准姿势PRohillaetalInterfaceFocus2025利用这些技巧，熟练的马努跳水者可以溅起高达10米的水花，场面堪称壮观。当然，你并不能到公共泳池里去练习它们一组加拿大研究者找到了蚊子嘴的新用途：3D打印3。用蚊子嘴3D打印？ChanghongCaoetal2025研究者将雌性蚊子的口器彻底消毒并剥去外层，涂上一层光固化树脂，然后再切掉两端，就得到了一根中空的“微型针管”。接下来，他们就把蚊子嘴针管连接到3D打印机上，用它挤出凝胶材料，打印了一系列精细的微型结构。蚊子嘴能顺利挤出3D生物打印使用的凝胶墨水，并且能够实现约20m的打印分辨率。它意外地不算特别脆弱，在坏掉之前大约可以使用914天。ChanghongCaoetal2025在过去，制造如此纤细的打印喷头需要用玻璃管拉丝的方法，不仅操作困难而且针管很容易断裂。相比之下，直接利用蚊子嘴就要简便得多。研究者认为，“蚊子嘴3D打印”未来或许还可以用来制造结构精细的人造器官。夜光多肉LiuetalMatter2025这些怪东西是一项来自华南农业大学的科研成果4。研究者把微米级粒径的无机发光材料做成悬浮液，然后将它注射到了多肉植物的叶片中。结果，这些发光颗粒均匀地分布到了多肉叶片的细胞间隙当中，发光效果竟然相当不错。研究者在多肉叶片中注入发光材料LiuetalMatter2025在10天的观察期内，“夜光多肉”没有出现明显的枯萎迹象。研究者认为，这些植物或许能够用于夜间照明。他们甚至还将56棵夜光多肉排成了一面发光墙，利用它们的发光足以看到近处的物体，甚至还能阅读文字。把大象塞进冰箱不算什么，今年科学家的新成果是把一只迷你“大象”塞进细胞。在活的海拉细胞中打印一只迷你大象MarusaMuretal为了做到这一点，研究者首先要将一小滴液态光固化材料注射到细胞内部，然后再用聚焦的激光束照射材料，让它固化成需要的形状。操作完成后，大约有一半的细胞可以存活下来，并继续生长繁殖。打印微型大象并没有什么用，不过研究者认为，这种在细胞内制造新结构的技术有不少应用潜力。未来它或许可以用于细胞标记，说不定还能对细胞功能进行操控。宾夕法尼亚大学的几位物理学家发现了新的省钱诀窍。利用他们的方法，可以用比以往更少的咖啡豆冲泡出风味依然浓郁的咖啡只不过，一旦失手你可能就得承担烫伤的风险。喝咖啡也能喝出论文ErnestPark2025年，VR设备的风已经吹到了啮齿动物界。来自康奈尔大学的研究者为实验小鼠量身定制了一副专用的VR眼镜，下面就是老鼠戴VR眼镜感受虚拟现实的样子：老鼠也要体验虚拟世界CornellUniversity这副迷你VR眼镜利用小型圆形显示器和短焦距菲涅尔透镜制成7。使用它时，需要让小鼠头部固定，并且脚踩在可以滚动的球形跑步机上，这样就能模拟出在虚拟空间中四处走动的样子。如何能让人们更乐于助人？意大利心理学家给出了意想不到的解决方案：在现场放一个蝙蝠侠8。有时候，搞科研也可以是在地铁上演蝙蝠侠FrancescoPagninielal他们在米兰地铁进行的实地测试显示，当打扮成蝙蝠侠模样的人走进车厢时，乘客更有可能给假扮成孕妇的女性实验员让座。在没有蝙蝠侠的时候，有乘客让座的概率为3766，而当蝙蝠侠存在时，让座概率上升到了6721，效果看起来相当显著。蝙蝠侠只是默默地站在一边，没有和孕妇或乘客产生任何互动，但他却成功增加了人们的亲社会行为。研究者认为，这种效应的关键并不在于蝙蝠侠本身，而在于引入了打破常规的意外事件。蝙蝠侠的意外出现或许让人们更加关注周围环境，更容易意识到有人需要帮助。1httpsarxivorgpdf2504164592httpsroyalsocietypublishingorgdoi101098rsfs202400563httpswwwscienceorgdoi101126sciadvadw99534httpswwwcellcommatterabstractS25902385250041385httpsarxivorgpdf2506132326httpspubsaiporgaippofarticleabstract3740433323342795PourovercoffeeMixingbyawaterjetimpinging7httpswwwnaturecomarticless4159202402540y8httpswwwnaturecomarticless44184025001715封面图来源：YugaTsukudaetal发布于20251222，本文版权属于果壳网guokrcom，禁止转载。如有需要，请联系果壳。北京果壳互动科技传媒有限公司京ICP备09043258号京网文20242904144号新出发京零字第朝200003号京公网安备11010502007133号违法和不良信息举报邮箱：jubaoguokrcom举报电话：17310593603网上有害信息举报专区未成年人专项举报邮箱未成年人专项举报热线：15313123670萃取pensieve
今天是现代学遗传学之父、美国生物学家托马斯亨特摩尔根ThomasHuntMorgan的生日。由于发现染色体在遗传上的作用，摩尔根获得了1933年诺贝尔生理学或医学奖。而在80年后，和摩尔根一样以果蝇为研究材料的三位科学家荣获今年的邵逸夫奖。9月23日，2013年度邵逸夫奖颁奖礼在香港会议展览中心举行。主礼嘉宾和颁奖嘉宾由中国香港特别行政区行政长官梁振英先生担任，邵逸夫奖评审会主席杨振宁教授出席颁奖典礼并担任演讲嘉宾。邵逸夫奖设有天文学奖、生命科学与医学奖以及数学科学奖三个奖项。今年，生命科学与医学奖被平均颁予杰弗理霍尔JeffreyCHall、迈克尔罗斯巴殊MichaelRosbash、迈克尔杨MichaelWYoung三位科学家，以表彰他们发现昼夜节律的分子机制。经过长期演化，地球上的绝大多数真核生物以及一部分原核生物都具有生物钟BiologicalClock，这种内源性的调节系统能够帮助生物适应环境因子的昼夜节律性变化。1971年，罗纳德科诺普卡RonaldKonopka和西莫尔本泽尔SeymourBenzer发现Period基因per的不同突变能够导致果蝇昼夜节律的周期变短、变长或使昼夜节律完全消失。然而，尽管这个生物钟基因被发现，调节果蝇昼夜节律的具体机制仍是个谜。1984年，洛克菲勒大学迈克尔杨以及布兰戴斯大学的杰弗理霍尔和迈克尔罗斯巴殊团队先后独立地成功克隆了per基因。自此，科学家们开始逐步揭开昼夜节律的神秘面纱。霍尔和罗斯巴殊的团队随后发现per基因的表达产物是一种转录抑制因子，通过抑制自身的表达而产生周期约24小时的表达节律。而杨的实验室则对7000多个果蝇突变株进行分析，在1994年发现了另一个核心生物钟基因Timelesstim。这个基因的表达产物TIM蛋白，与PER蛋白之间有着重要的相互作用。后来，霍尔、罗斯巴殊与杨进行合作，获得了更多关于生物钟分子调节机制的关键信息。据霍尔回忆，那时霍尔实验室里的一名女研究员希望向杨借用TIM蛋白的抗体，结果杨第二天就将抗体送到了霍尔的实验室。在收到抗体时，女研究员非常惊讶：“啊？这才第二天啊，这是怎么回事？”霍尔回答：“更好的时代已经来了。”霍尔指出，迈克尔杨用行动表明，科学家们独占研究材料、为了竞争而保密的愚昧时代已经过去。经过不懈努力，三位科学家揭示了果蝇生物钟关键组分的运作机制：在转录因子激活下，per与tim基因不断表达。而随着它们的表达产物PER和TIM蛋白的增多，这两种蛋白结合成异二聚体，在夜间进入细胞核，抑制转录因子转录活性，从而抑制per与tim自身的转录。而随着PER和TIM的降解，转录因子的激活功能在黎明时得以恢复，激活per和tim进入新的表达周期。虽然生物钟的分子调节网络远比上述部分复杂，不同生物中发挥作用的生物钟蛋白也不尽相同，但这种反馈环路模式在真核生物中是高度保守的。从真菌到昆虫、到哺乳动物，生物钟的运作机制本质上都是相似的。因此，杰弗理霍尔、迈克尔罗斯巴殊和迈克尔杨的开拓性研究有着不可磨灭的重要作用。得益于这三位科学家的发现，在近25年来，科学家已经对动物的昼夜节律机制有了较为完善的理解。在昨晚的颁奖典礼上，杰弗理霍尔在发表得奖感受时不但向共同获奖的罗斯巴殊和杨表示了谢意，还特别向多年来作为他们研究对象的果蝇致敬“如果没有它们，我们的研究就难以进行，更别说要取得这样的成果了。”罗斯巴殊则表示，他的贡献也是实验室的贡献，如果没有实验室其他研究人员的不懈努力，就不可能完成这些科学发现。杰弗理霍尔在华盛顿的城郊长大，在大学时师从一位果蝇遗传学家，由此开始了研究生物学的道路。霍尔在1971年获得西雅图华盛顿大学的博士学位，随后进入加州理工学院进行博士后工作，用遗传学手段研究果蝇的行为和神经生物学。1974年春天，霍尔前往布兰戴斯大学任职。在那里，他发现果蝇的求偶行为可能与昼夜节律有关。后来，他与另一位获奖者、同在布兰戴斯大学的迈克尔罗斯巴殊进行合作，成功克隆出果蝇的生物钟基因per，并阐述了“核心”生物钟的运作机制。在布兰戴斯大学工作时，霍尔教授过一门历史课程美国内战时期，葛底斯堡战役的历史。原来自从1983年霍尔一家到葛底斯堡旅行后，霍尔就对葛底斯堡战役的历史产生了浓厚兴趣：他查阅文献、修读课程，并收藏相关文物。最终，霍尔对葛底斯堡战役的认识已经足以在大学开设课程，因此他编撰了一本历史书并开始教这段历史。现在，霍尔已经退休。虽然仍对科学研究恋恋不舍，但霍尔表示他还有许多其他兴趣：他喜欢音乐、电影、体育运动，也喜欢他家的小狗们。这位须发花白的老人，在取得辉煌的科研成就后，过上了平凡而快乐的晚年生活。罗斯巴殊在马萨诸塞州的牛顿市长大。他父亲42岁就因心脏病发去世，这对罗斯巴殊和弟弟的影响很大。17岁时，罗斯巴殊考入加州理工学院。他本人表示，选择加州理工的原因不只是由于这所学院声名在外，也因为它足够远加州理工学院离罗斯巴殊的家有近5000千米的距离。罗斯巴殊说，他意识到在一个远离家乡的好地方开始新生活是很重要的。罗斯巴殊的科研生涯开始时，美国的科学界正处于人才辈出、热忱满溢的黄金时期。攻读博士期间，罗斯巴殊师从谢尔顿佩曼笔者忍不住就想到谢尔顿佩妮，这位才华洋溢的科学怪杰令罗斯巴殊尊敬不已。1974年秋天，在霍尔入职布兰戴斯大学后6个月后，罗斯巴殊也来到了布兰戴斯大学。罗斯巴殊和霍尔有着相同的体育爱好与政治兴趣，很快就成为了一对好朋友。但由于一开始两人的研究方向并不一致，他们直到1982年才开始科研上的合作，这段合作随后取得了伟大的成果。同年，罗斯巴殊的爱情也开花结果他与研究生纳贾艾波维奇开始谈恋爱，最终结为夫妻。他有两个女儿，一家四口都喜欢运动。罗斯巴殊在大学时是橄榄球队的成员，工作后也把对运动的兴趣传达给学生，经常游说学生们在读书之余参加学校的运动队。这位“能文能武”的教授在学校一直深受学生欢迎。一样叫迈克尔，一样研究果蝇，一样有一名科学家妻子，也一样有两个可爱的女儿，迈克尔杨的人生也和罗斯巴殊一样精彩。杨出生在1949年，虽然家里没有人从事科学工作，杨的父母却从小培养他对科学的兴趣。杨年少时对生物、化学和机械很感兴趣。他曾经用化学试剂弄坏了家里地板，也试过用除草机马达和旧单车零件做出一辆卡丁车。但也许生物学才是杨的挚爱，他经常在野外收集蜥蜴和蛇等动物，也为后院里只在晚上开花的植物感到着迷这也许为他研究昼夜节律埋下伏笔。1971年，杨从德州大学毕业，开始了对果蝇染色体重排的研究。他在大学时认识了本科生劳雷尔埃克哈特LaurelEckhardt并与她坠入爱河。随后杨在斯坦福大学进行博士后工作，埃克哈特也随他去了那里读博。1978年杨在洛克菲勒大学建立了自己的实验室。1984年，在克隆per基因的最后阶段，杨和他的同事住进了实验室，不舍昼夜地观察果蝇的活动。实验结果最终证明杨成功克隆了这个重要的生物钟基因，也开启了杨在昼夜节律领域长达30年的研究历程。霍尔和罗斯巴殊都对运动情有独钟，而杨则是科学界的文艺青年。杨在大学时是个吉他手，也曾担任过乐队主唱。他的两个女儿一位在医学院学习，另一位则在攻读社会学博士。一有空，杨就会凑齐一家四口到户外去亲近大自然。文章题图：wwwcafepresscom发布于20190921，本文版权属于果壳网guokrcom，禁止转载。如有需要，请联系果壳。北京果壳互动科技传媒有限公司京ICP备09043258号京网文20242904144号新出发京零字第朝200003号京公网安备11010502007133号违法和不良信息举报邮箱：jubaoguokrcom举报电话：17310593603网上有害信息举报专区未成年人专项举报邮箱未成年人专项举报热线：15313123670萃取pensieve
审稿：张颖中科院高能物理研究所助理研究员在中国西藏，海拔4300米的羊八井镇，坐落着一个国际宇宙线观测站。从地面看，这个观测站就好像一队队排列整齐的“高原哨兵”。它们在这里日夜站岗，长达数十年，默默守候着造访地球的宇宙线。中国西藏的羊八井AS实验阵列。图片来源：高能物理研究所就在近期，这个“高原阵队”取得了一项世界纪录级的成果它捕获了迄今为止人类已知最高能量的宇宙伽玛射线辐射，能量高达450TeV451014电子伏特，是此前观测到的最高能量75TeV的五倍以上。这一成果，是由中科院高能物理研究所和日本东京大学宇宙线研究所共同合作，历经三十年的不懈坚持和探索，最终克服难关取得的新突破。研究一经公布立即引起了国际媒体的广泛关注，相关论文目前已经被物理学顶级期刊物理评论快报PhysicalReviewLetters推选为高亮点论文，将在7月下旬正式发表。这次的高能射线是从哪里来的呢？科学家们通过分析确认这些宇宙伽玛射线辐射来自大名鼎鼎的蟹状星云。蟹状星云距离地球6500光年左右，是位于金牛座的超新星遗迹。成名已久的“蟹状星云”，宛如盛开在宇宙中的璀璨烟花。图片来源：NASA判断宇宙线的来源，需要依赖不带电的光子。原理很简单：带电粒子会在银河系的磁场中发生偏转，很可能绕了几道弯才来到地球，就无法判断它们出发的地点。而类似中微子、伽玛射线等光子是不带电的，它们不会受到磁场的影响，基本沿着直线前进，因此能够指引人们找到它们真实的源头。这次的测得的伽玛辐射所指的方向，正是蟹状星云的所在位置。西藏AS实验观测到的最高能量伽玛射线450TeV的空气簇射在探测器上产生的密度分布，箭头所指的前端表示空气簇射的中心，箭头的方向表示到来的空气簇射也就是伽玛辐射的方向。图片来源：高能物理研究所除了确认粒子来源，研究超高能伽玛射线还有更重要的意义。这些极端粒子是探索极端宇宙的重要探针之一，了解伽玛光子所能达到的最高能量以及这些超高能光子能量的分布，研究产生超高能伽玛射线光子的各种可能天体，有助于揭示宇宙中极端天体的性质，以及其中的极端天体物理过程和规律。而对于蟹状星云来说，由于它在全电磁波段均具有较高的亮度，科学家已经从射电、光学、X射线直至伽玛射线的整个电磁波段对它进行了详细地观测和研究。但是，对于超高能光子的观测，就没有那么容易了。为什么能量越高的宇宙线粒子越难观测？原因在于宇宙线能谱是负幂律谱，宇宙线粒子的流强会随能量的增加而急剧下降。对低能段的宇宙线能量低于100TeV，主要依靠卫星实验和高空气球实验进行直接探测。对高能段的宇宙线，流强小到每平方米每秒大约只有一个粒子，已经无法利用卫星和高空气球直接探测，因而要借助地面设备进行间接探测。那么，如何进行间接探测？我们需要换一种思路。虽然人们没办法直接捕捉这些粒子，但是这些粒子在进入地球大气后，会与高空大气中的氧原子核和氮原子核发生相互作用，进而产生次级粒子，次级粒子中能量高的粒子继续发生反应产生更多的次级粒子，次级粒子再产生更多的粒子，这样的连锁反应就是“广延大气簇射”ExtensiveAirShower，EAS。原初宇宙线进入地球大气后，与大气中的原子核发生相互作用产生空气簇射的示意图。图片来源：高能物理研究所原初宇宙线粒子通过广延大气簇射过程后，高能量的粒子转化为能量较低的粒子，虽然能量降低，但粒子总数显著增加。如此一来，人们通过分析原始宇宙射线与大气的作用，就可以来反推原始宇宙射线的性质。间接探测方式主要有大气成像契伦科夫望远镜和广延大气簇射阵列探测器EAS阵列。此前，国际上探测到的最高能量的伽玛射线为75TeV，就是德国的HEGRA切伦科夫望远镜实验组观测到的。而这一次，中日合作AS实验团队发现超高能伽玛射线事例，靠的是西藏羊八井的EAS阵列与地下水切伦科夫探测器的强强组合。西藏羊八井位于东经9053北纬3011，海拔4300米的羊八井镇。AS实验于1990年一期阵列建成并开始运行，后来经历了多次升级改造。之所以在选择在这样一个高海拔的地点“排兵布阵”，是由于它处在宇宙线簇射纵向发展的平均极大处，能够对赤纬10至70的许多北天区著名的源如蟹状星云进行连续而有效的观测，适合开展许多有物理意义的宇宙线课题的研究。自运行以来，羊八井AS实验阵列已经在银河系宇宙线的探测研究方面做出了一系列重大发现。中国西藏羊八井AS实验左图：AS表面阵列右图：地下水切伦科夫探测器图片来源：高能物理研究所2014年，合作组成员在现有65000平方米宇宙线表面探测阵列下，又新增加了有效面积4200平方米的地下缪子水切伦科夫探测器。利用这种地下缪子水切伦科夫探测器的数据，能够剔除9992的宇宙线背景噪声，在众多宇宙线中捕捉到稀有的超高能伽玛射线源。地下缪子探测器，能准确测量宇宙线空气簇射次级粒子中所含缪子数目，甄别该事例是伽玛光子事例还是非伽玛光子事例。图片来源：高能物理研究所通过这样的技术，可以让羊八井AS实验排除9992的非伽玛光子宇宙线事例，从而显著降低它们对高能伽玛光子探测的影响，实现了在20TeV以上能区的国际最高的伽玛射线探测灵敏度。合作组正是凭借地下水切伦科夫缪子探测器，使得西藏羊八井AS实验成为100TeV以上能区国际上最灵敏的伽玛射线天文台。在这次的研究中，它帮助科学家们在3年间陆续探测到了来自蟹状星云方向的24个高度可靠的100TeV以上的伽玛射线事例。这标志着超高能伽玛射线天文观测进入到100TeV以上的观测能段，打开了探索极端宇宙问题的新窗口，后续的运行还有望发现更多的超高能伽玛射线源。研究人员认为，这些100TeV以上的高能光子可能是更高能量的电子与周围宇宙微波背景辐射光子发生“逆康普顿散射”的结果，而超高能电子、正电子则在蟹状星云的脉冲星风云中产生。由此可以推断，“蟹状星云”是银河系内“天然的高能粒子加速器”，与目前世界上最大的人工电子加速器加速电子最高能量02TeV相比，“蟹状星云”的电子加速能力至少高了上万倍。西藏AS实验观测到蟹状星云方向100TeV以上的伽玛射线，标记的地方是蟹状星云脉冲星所在的位置。图片来源：高能物理研究所作为西藏羊八井AS实验的后续项目，中国正在四川稻城建设大面积高海拔宇宙线观测站LHAASO，其部分设备已经建成并投入观测运行。和AS实验相比，LHAASO的能量范围和灵敏度要高一个数量级以上，将把宇宙线物理和超高能伽马射线天文研究推进到一个新的高度。此外，在空间探测方面，高能所物理所正在牵头申请“探索极端宇宙”EXU国际合作大科学计划，其综合性能比现有的同类空间探测设备将有大幅度的提升，宇宙线物理和高能伽马射线天文也是该计划的主要科学目标。EXU和LHAASO以及国内外的其他空间和高山天文台相结合，将对宇宙极端天体和过程开展全面立体的观测研究，未来也将取得更加令人瞩目的成果，为人们揭开更多的宇宙未解之谜。发布于20190703，本文版权属于果壳网guokrcom，禁止转载。如有需要，请联系果壳。北京果壳互动科技传媒有限公司京ICP备09043258号京网文20242904144号新出发京零字第朝200003号京公网安备11010502007133号违法和不良信息举报邮箱：jubaoguokrcom举报电话：17310593603网上有害信息举报专区未成年人专项举报邮箱未成年人专项举报热线：15313123670萃取pensieve
更新：8月9日，在线遗传信息库Addgene发布推特，称韩春雨在NgAgo系统的实验指南中增加了关若干窍门。现版本的实验指南可在这里下载。NgAgo质粒的页面在此。“除非别人重复不出来要是Ago怎么做也做不出来，这说明咱是中国的小保方晴子了。”5月16日，河北科技大学的韩春雨在北京讲到他的基因组编辑系统NgAgo时开玩笑说了这么一句。在场的同行和学生大笑在“STAP细胞”学术不端事件过去两年后，因篡改和捏造数据被自然撤稿、理研撤职的小保方晴子，早已成为科研人士无论如何都不能效仿的反面教材。然而，不到三个月后，在关于韩春雨的报道中，真的已经有人以小保方晴子的故事作为案例进行讨论。这也许让这位彼时被国内媒体捧成新一个“诺贝尔奖候选人”，此时却必须承受众多科学家质疑的副教授始料未及。这一切，都源自韩春雨在自然生物技术上发表的关于“新一代基因编辑系统”NgAgo的研究结果1。论文中那引起众多同行、媒体乃至公众关注的成果，被多国研究者反映“无法重复”。针对此事，果壳网科学人联系到了分享重复失败数据的遗传学家盖坦布尔焦GaetanBurgio和呼吁韩春雨公开原始实验数据的路易斯蒙托柳LlusMontoliu。NgAgo是一个什么系统？简单地说，这是一项新的基因编辑技术。在蛋白质家族ArgonauteAgo，韩春雨等人发现一种叫做NgAgo的蛋白可以被用来进行定向和精确的基因编辑。而和近年在生物学界的大热CRISPR基因编辑系统不同，NgAgo用来找到目标的定位模板是一段单链DNA而非RNA。在韩春雨的论文中，NgAgo系统所表现出的种种特性让全世界的科学家看到了它身上的巨大潜力。有人将NgAgo看做CRISPR系统的必要补充，有人将它视作“下一代基因编辑系统”的有力候选。然而，当世界各地的科研同行跃跃欲试地尝试用NgAgo进行基因编辑后，许多人发现这一系统并不能像论文所述的那样生效。技术博客“DNA剪刀”DNAscissors对研究者们进行了一次调查2，他们将NgAgo与CRISPR进行对比，询问研究者们对这两个系统的看法。截止发稿前，共有188位研究者参与投票。接近一半489研究者正面对比了一下NgAgo和CRISPR，但只有64的研究者认为NgAgo更胜一筹。但这并不能说明什么CRISPR系统已经在全球研究者的努力下优化了三年。可问题在于，只有8个参与投票的人声称NgAgo有效注：据该调查运营者称，有5个称“有效”的投票发生在15分钟之内。而本文作者在撰文时，声称有效的票数还是1。尽管调查本身算不上很严谨，但“多数人无法重复”这一问题，无疑是将韩春雨推向风口浪尖的直接原因。7月29日，澳大利亚国立大学医学、生物学及环境学院的盖坦布尔焦在博客3上分享了自己在用NgAgo进行实验但失败了的重复经历，并呼吁发表论文的期刊方自然科学技术请韩春雨公布原始实验数据和实验条件。8月2日，自然生物技术发言人就韩春雨事件发表声明，称该刊将按照既定流程来调查韩春雨的研究。西班牙国立生物技术中心分子和细胞生物学系的研究员路易斯蒙托柳LlusMontoliu在邮件中呼吁科研同行停止使用NgAgo，等待来自作者韩春雨的建议或解释。科研结果的可重复性问题，再一次成为学界和公众热议的话题。事实上，虽然科学界反思了这么多年“可重复性”的问题，但这么些年中，真的具备可重复性的实验并不多事实上，许多年轻的科研人员在实验室中需要学习的第一课就是：许多看起来高大上的文章都是错的，或者只对了一部分。这并不是导师们信口雌黄。2012年，世界最大的制药公司之一安进公司的研究人员宣称，他们试着重复癌症研究领域53篇“里程碑式进展”的论文里阐述的研究结果，有47篇的结果无法再现4。2015年，可再现性项目：心理学篇项目试图再现在发表在3份顶级心理学期刊上的100项研究，发现能再现的研究不足一半5。2016年5月，自然杂志公布了一个调查结果，在这份调查结果中，各行各业超过60的科学家表示自己有过“未能成功重复别人实验结果”的经历，而对于化学家而言，有过这样悲惨经历的同行们更是超过806。有趣的是，不仅别人的实验结果难以重复，他们有时连自己的实验结果都重复不出来！正是这样的原因，在受访的科学家中，有90都承认科学界遭遇了或多或少的“可重复性危机”。不过，美国韦恩州立大学医学院的大卫格尔斯基DavidHGorski教授并不赞同“危机”这样的用词7。他认为这项调查根本就不是一项科学严谨的研究，而在他眼里，“危机是用来描述一个即将到来的危险或者转折点的词语。这通常意味着我们必须要采取一些措施。而事实上，可重复性在科学研究领域是一个问题，是长期存在的慢性病。”它没有把科学研究逼到生死存亡的墙角，科学研究也没能把它从自己的必经之路上剔除。为什么？因为影响研究结果可重复性的条件太多太多了。在现代化的实验室中，人们可以相对严谨地控制实验变量相同品牌的试剂，同样的反应温度然而，无论人们怎么严谨，“误差”总是客观存在的。环境温度、机器的老化程度、实验人员的操作方法，每一步实验中人为产生的微小差异不断积累，就会变成足以影响实验结果的大问题。比如像蛋白质结晶这种复杂的实验，有时一个小小的灰尘，就可以毁了整个反应。在这么多变量的共同影响下，重复不出一种结果实在是太常见了。“单个研究者，比如我，就算不能重复建立可行的实验方法，在决定一种技术可不可行这件事上也是没有意义的。”布尔焦对果壳网科学人说“真正能质疑一种新技术的情况，是许许多多研究者都没办法各自建立它。”布尔焦指出。“Ago的故事并不新，但是它作为新基因组编辑工具的潜力是令人很感兴趣的。对Ago这种潜力的关注也许会驱使某些人夸大、炒作他们的观点和数据，作者、审稿人、编辑和读者都是这局面中的一部分。”CRISPRCas9系统的先驱之一、北卡莱罗纳州立大学副教授鲁道夫巴郎古RodolpheBarrangou在接受果壳网科学人采访时说。“这就是为什么科学是建立在众多文献之上的，需要重复的观察和来自独立研究组的独立报告。”他强调。对已发表结果的检验通常需要众多科研同行进行重复实验。图片来源：elifesciencesorgNgAgo爆出可重复性问题以来，炮轰“韩春雨造假”的声音开始在网上出现，并随着科学家呼吁韩春雨公开原始数据而越演越烈持这种观点的人想法非常直接：假的东西当然没办法重复嘛！可是，没有办法重复的实验结果，真的意味着作者在造假吗？“很多人重复不出论文中的实验结果当然不意味着这些结果就是伪造的。我们知道，一些实验就是比其他实验要困难。”他说，“首先，在重复实验上遭遇的失败可能是因为一些关键的技术细节在论文里没有提及，所以论文作者提供更多指点、额外的建议或者评论是很重要的一些一开始看起来可能无关紧要的、可能在文中被省略的细节可能实际上关乎着实验的成败。所有在重复的实验室可能一直都在不经意地犯什么错误，因此重复不出来。”在科学界，“造假”是极严重的指控。这样的指控否定的不仅是被指控者的学术水平，更否定了他的学术名誉乃至人格。缺乏决定性证据，单纯只是实验无法重复，并不能成为指控其他学者“造假”的理由。巴郎古评论说：“在指控任何人存在谎报和不端之前，人们必须要先重新评估数据，找出是什么无法重复，再找出为什么。”因此，即便在试图重复NgAgo的道路上耗费了大量时间、精力和资源却最终只收获失败的结果，包括布尔焦在内研究者也没有给韩春雨团队扣上“造假者”的帽子，也没有提及应调查作者的学术不端行为。他们只希望找出重复实验的关键所在，加以解决。“如果我们对NgAgo系统的运作机制有更好的理解，也能成功使用NgAgo进行编辑的话，我毫无疑问肯定会再尝试使用NgAgo系统。”布尔焦对果壳网科学人说。“我们最开始用的是TALENs，之后转而使用CRISPR，因为后者比前者更加稳定、有效率并且可重复。现在也是一样，如果Ago这个新工具能够表现稳健并可重复，我就会转而使用它。”蒙托柳在接受果壳网科学人采访时也表示，如果韩春雨能够提供建设性的解释和原始的实验方法及数据，“我会准备好测试新的实验方法。”在DNAscissors发起的调查中，有668的人表示将等到NgAgo被优化的时候。图片来源：docsgooglecom“我感觉现在对NgAgo问题的讨论有一些脱离语境。”谈及纷扰的舆论，蒙托柳这样对果壳网科学人说，“我同意韩春雨博士的观点，即现在的情况应该科学地解决。”在接受果壳网科学人的采访时，布尔焦给出了研究者在通常遇到无法重复论文结果的情况时，通常会采取的行动流程：这样的流程被认为有利于研究者更有效率地进行重复实验。当NgAgo的重复实验遭遇瓶颈时，蒙托柳和其他许多研究者都采取了这样的行动。仅在Google的GenomeEngineeringusingCRISPRCasSystems论坛上，就有30位研究者在名为NgAgo的板块下发表了67条讨论8。在这些讨论组，研究者会交流自己的实验结果，也给出分析和听取评论。在NgAgo论文发表后迅速联系韩春雨请求分享实验质粒的蒙托柳，也在重复实验中出现问题时直接联系韩春雨，呼吁他公开实验数据。NgAgo讨论组部分截图。图片来源：groupsgooglecom另外，一种重要的选择是将自己的重复实验结果写成读者来信Correspondence或评论形式，向学术期刊投稿。“我可以不公开我的实验，选择给重要期刊写一篇读者来信，然后为同行评议等六个月到一年的时间。”布尔焦说。不过，“出版阴性结果这条路通常比较困难，也不总是能被期刊所考虑。”蒙托柳补充道，“这就是为什么现在研究者们采用了别的渠道，比如利用开放科学项目，让他们能公开自由地分享结果给所有人评论。”闷不做声谋求发表阴性结果，还是公开自己的数据供所有人讨论分享、吸取教训？布尔焦选择了后者。“他慷慨地分享了自己的实验并为他使用NgAgo得到的阴性结果做出了一些解释。”蒙托柳评价道。“我觉得与同行们公开分享我的结果更有价值，这样的经验让我受益匪浅。我现在还在跟不同领域不同背景的人分享自己实验中的一些窍门，也非常推荐我的同事分享他们的数据。”布尔焦对果壳网科学人说，“这种做法能够避免各个实验室闭门造车做同样的实验。与其去追逐发表，共享数据、窍门和实验方法更有价值这样能为我们省下资金、资源、实验动物和白白花费掉的数周的实验投入。”而这正是布尔焦和其他科学家正在呼吁韩春雨所做的事情，正是“用科学的方式解决科学问题”。韩春雨工作的学校，河北科技大学近日表示，在约一个月后，韩春雨将采取适当形式公开验证结果。“现在所累积的证据提示许多实验室重复NgAgo的实验都失败了，这是很遗憾的。我希望这些问题能很快被解决并修正。这样，新的基因编辑工具就能使大家都获益。”蒙托柳告诉果壳网科学人。眼下，不管是论文的发表方自然杂志，还是韩春雨教授所属的机构河北科技大学都在督促韩春雨尽快公布详尽的实验流程。更为详细的信息毫无疑问能够帮助人们更好地重复他的实验，进而判断这个横空出世的新技术到底是行还是不行。“随着社交媒体平台、在线讨论组和研讨会的发展，要对某个技术有没有用下结论其实不需要耗费太多的时间。当然，这也取决于研究领域和该技术的复杂程度。”布尔焦说。“当初我们尝试CRISPR系统时，花了一两个月拿到第一批正面数据。”布尔焦回忆说，“我记得我们很快就拿到了鼓舞人心的积极结果，但那结果有点反复，而且效率挺低的。要真的建立起技术平台、显著提高编辑效率花的时间就要长一点。”这是CRISPR系统在布尔焦实验室的成长过程。现在备受遭遇质疑的NgAgo，日后能否在这些研究者手上稳定下来，切实为他们提供便利？相信答案很快就会水落石出。即使这篇文章最终遭到撤回，我们也希望公众更加理性地看待这个故事。科学家在科研的道路上难免犯下粗心和草率的错误，但这样的错误不该被用来对他人的名誉进行攻击。对于还很年轻的韩春雨团队来说，这样的错误和挫折会使他们更加成熟。也许有一天，能有一份真正的“诺奖级”，从这个小小的实验室冉冉升起。而在那之前，所有挫折和失败，都会是他们必须走过的流程。发布于20190604，本文版权属于果壳网guokrcom，禁止转载。如有需要，请联系果壳。北京果壳互动科技传媒有限公司京ICP备09043258号京网文20242904144号新出发京零字第朝200003号京公网安备11010502007133号违法和不良信息举报邮箱：jubaoguokrcom举报电话：17310593603网上有害信息举报专区未成年人专项举报邮箱未成年人专项举报热线：15313123670萃取pensieve
2019年1月3日，来自中国的着陆器和巡视器嫦娥四号月球探测器和月球车玉兔二号，首次代表人类拜访月球背面。左月球背面的南极艾特肯盆地和冯卡门撞击坑。底图数据来自LROCWAC右嫦娥四号着陆点东经1775991，南纬454446，地势相比于月球平均半径17374公里低了5935米。底图数据来自CE2COM。玉兔二号从此开始了月球背面的巡游之旅它利用自身携带的多种科学仪器，一步一步一个脚印地对月球背面进行着深入探测。玉兔二号月球车左和嫦娥四号着陆器右航天科技集团就在今天2019年5月16日，中国科学院国家天文台李春来团队，在顶级期刊自然Nature在线发布了玉兔二号第1个月昼的光谱探测数据获得的初步成果，为揭示上月幔物质组成的科学难题带来了新的线索1。我们从小就知道，地球不是一颗从内到外均质的“土豆”，而是有着多层内部结构的“鸡蛋”。事实上，不仅是地球，月球、火星、水星、金星这样的大型固态天体全都是这样。那月球的壳、幔、核分别是由什么物质组成的呢？既然大家都经历了相似的热分异过程，原本又都是岩质天体，因此人们推测，月核里应该有大量铁镍金属，月壳和月幔大概主要是硅酸盐。不过壳和幔层的成分有啥区别？硅酸盐都是什么盐？具体到每颗岩质天体，差别还挺大。举个例子，地壳陆壳的平均成分更接近于安山岩最上层主要是花岗岩而原始月壳则大部分由亮色的斜长岩组成这也是我们如今在月球上看到的亮色高地的颜色。月球上的亮色区域主要是斜长石斜长岩90以上的成分是斜长石的颜色。底图来源：LROC月壳还好说些，毕竟暴露在外面。望远镜和探测器可以给月球表面拍照各种遥感仪器可以探测到月球表面的矿物成分阿波罗可以带回月球岩石和土壤样本这些都能帮助天文学家们推测月壳的组成。但是，深层的月幔就很难判断了。什么？你说挖出来看看？别闹了，迄今为止咱们连挖穿地壳一探地幔究竟都做不到呢，何况是遥远的月球重力场和月震研究可以帮一些忙。这些观测和分析可以粗略地“透视”地下，告诉我们月球内部分了多少层，每层有多厚，每层的平均密度是多少，比如总体平均下来月幔的密度肯定要比月壳高废话！。对月球岩浆海洋假说的理论研究2，以及对地球地幔物质的认识也能给我们提供不少参考。比如，橄榄石就是一种被重点观测的矿物质。天文地质学家们认为3：月幔和地幔相似，岩浆海洋冷却分异的过程中最先结晶出来的物质之一就是橄榄石，因此月幔里很可能存在不少橄榄石。橄榄岩左中含有大量的橄榄石右。橄榄石晶体是一种硅酸镁铁矿物。来源：维基答案是：等待大自然的鬼斧神工把一些来自上月幔的物质带上月表。月海玄武岩被认为来自月幔，因为相比于亮色的高地物质斜长石有着较高的橄榄石和辉石成分，呈现出镁铁质的暗黑色这就是如今的我们在月球上看到的这些被称为“月海”区域暗黑色的由来。月球上的暗色区域主要是玄武岩的颜色。底图来源：LROC但是呢，这些玄武岩中的橄榄石并不是月幔演化历史早期结晶形成的“原生”橄榄石，因为这些玄武岩是后来来自月幔的岩浆随着火山活动上涌到月表之后，再冷却结晶固化形成的，而且月幔物质在上涌的过程中本身也会不断发生演化。所以最终形成的月海玄武岩只能帮助我们推测月幔成分，并不能等同于月幔成分。不过，我们还是基本上能确定月幔里有比月壳更加富镁铁质的物质。月海玄武岩来自月幔的岩浆上涌。不过图里的月球分层结构只是目前的猜想中的一种。改编自：4大型撞击盆地也能提供很多线索。小行星和彗星的撞击可以挖掘出大量原本掩埋在地表以下的物质撞击规模越大，挖掘得就越深。也就是说，月球上的一些大型撞击形成的盆地，就很可能能撞穿月壳，直接把月幔上层的原生月幔物质挖出来。重力场观测数据间接证实了这种可能性。2011年发射的NASAGRAIL探测器，获得了高精度的月球全球重力场数据。通过这些数据，我们可以估算月壳的厚度分布。结果显示，月球上的一些大型撞击盆地中的月壳非常薄，有些地方莫斯科海、危海中甚至近乎于0。这么薄的月壳意味着当年的小行星撞击很可能撞穿了这些地方的月壳，把上月幔物质挖掘和抛射到了月球表面5。GRAIL重力数据估算的月壳厚度参数选择：月壳孔隙率12，月幔平均密度3220kgm3。来源：5遥感数据也确实在月球上的大型撞击盆地附近发现了一些富橄榄石区域，这些橄榄石就很可能来自月幔6。这一发现也似乎可以和重力数据互为佐证。日本的月亮女神号探测器在红色正方形标记的地方明确发现了富橄榄石的光谱信号。来源：6但这些暴露出来的富橄榄石物质，相比于月球早期密集的撞击和大型撞击盆地的规模来说，好像还是少了点。如果上月幔真的富橄榄石的话，似乎应该遍布在月球表面的样子。于是有些天文地质学家也提出了另一种猜测：会不会其实月球的上月幔里本来就是低钙辉石LCP为主，压根没有什么橄榄石呢？7这样尽管上月幔的物质被大型撞击盆地挖掘出来，飞溅到了月球表面各个地方，但因为这些溅射物里本来就没什么橄榄石，所以才只找到这么点。总之，上月幔里如果没有富含橄榄石，又含有什么成分呢？如果富含橄榄石，这些橄榄石又去了哪里呢？嫦娥四号的着陆区直径2500千米的南极艾特肯盆地，是月球上最大、最古老的撞击盆地，这意味着它也是月球上最可能挖掘出月幔物质的撞击盆地之一。但之前的研究都没有在南极艾特肯盆地内部找到橄榄石的迹象。早在1994年的克莱门汀探测器，就已经发现南极艾特肯盆地一带略微有点富铁相比于月球高地。克莱门汀的紫外可见光相机和近红外CCD相机获取的月球表面铁元素丰度分布。来源：NASALPI但富铁还不意味着富橄榄石，毕竟天文地质学家们已经知道，南极艾特肯盆地一带的非玄武岩区域里含有大量斜方辉石Opx，也叫低钙辉石LCP辉石也是富铁的。再之后更精确的遥感光谱观测，也只在这一带的两个撞击地貌薛定谔盆地和塞曼撞击坑中发现过富橄榄石的区域但这两个地方都位于南极艾特坑盆地的外围。日本的月亮女神号探测器在红色正方形标记的地方明确发现了富橄榄石的光谱信号。来源：6来自中国的月球车玉兔二号携带红外成像光谱仪VNIS，在第1个月昼里对沿途的两处探测点CE40015和CE40016的土壤进行了光谱探测。玉兔二号第一个月昼的巡视轨迹左和两处开展了光谱成分探测的区域右。来源：1这两个探测点的光谱数据表明：嫦娥四号着陆区第1个月昼里获取的光谱数据，与位于雨海中的嫦娥三号着陆区光谱明显不同。1嫦娥四号探测区的反射光谱图中吸收峰较弱，光谱线斜率也更大也就是所谓的“光谱偏红”，表明嫦娥四号着陆区比嫦娥三号着陆区表面受到了更强的空间风化作用。嫦娥四号0015和0016号探测点的反射光谱数据和嫦娥三号0008号探测点的对比。如果看不懂的话，知道嫦娥四号的光谱线斜率更大就可以了来源：12嫦娥四号着陆区矿物的光谱吸收特征显示着陆区一带的镁铁质组分中可能含有显著的低钙辉石LCP和橄榄石OL成分，而月海玄武岩典型的组分单斜辉石Cpx，或者叫高钙辉石HCP的相对含量却不高。归一化处理之后的反射率趋势可以明显看到1微米和2微米处镁铁质组分特征性的吸收峰，其拟合结果与低钙辉石和橄榄石为主的混合成分吻合。来源：1这些橄榄石是从哪里来的？反推起来其实也没那么容易。要知道，虽然嫦娥四号着陆于南极艾特肯盆地中，但出于着陆安全的考虑，具体的着陆区却位于冯卡门撞击坑中一片平坦的玄武岩覆盖区域，也就是说，这里的镁铁质组分里似乎应当以高钙辉石HCP为主才对。作者给出的解释是：它们来自位于冯卡门撞击坑东北方向，芬森撞击坑的溅射物。也就是说，很久之前，一颗小行星撞击月球表面形成芬森撞击坑的同时，挖掘和溅射出来的物质辐射状飞溅开来，飞到了冯卡门撞击坑内原本被玄武岩覆盖的区域之上。事实上，不管在可见光影像还是光谱数据中，都可以在嫦娥四号着陆区一带，看到与玄武岩背景明显不同的来自芬森撞击坑的溅射物。右图这个亮线，就是来自芬森撞击坑的溅射物的颜色。浅蓝色区域标注的范围是玄武岩覆盖区域。底图数据来自CE2DOM总之，嫦娥四号着陆区一带不仅仅有原本的玄武岩，还有来自芬森撞击坑的镁铁质物质。那来自芬森撞击坑里，富低钙辉石和橄榄石的物质又是哪里来的呢？作者给出的一种可能性是：来自南极艾特肯盆地一带的上月幔。也就是说，可能是一颗很大的小行星撞击月球表面带来月球深部物质。总之，这些物质可能原本来自上月幔，最终经由芬森撞击坑的挖掘抛射过程飞到了嫦娥四号着陆区一带。如果是这样的话，很可能上月幔也会含有大量的低钙辉石和橄榄石成分。不过，这并不是唯一的可能性，作者也给出了另一种可能性，那就是这些低钙辉石和橄榄石也有可能并不是来自上月幔原本的“原生矿物”，而是在后来撞击产生的熔融物质中分异结晶出来的产物8。一转眼五个多月过去了，嫦娥四号和玉兔二号已经顺利完成了5个月昼的科学观测，获得了丰硕的科学成果。而这篇论文，才仅仅是第一个月昼里的近红外光谱仪VNIS这一个仪器的初步探测结果还有大量的科学数据等待天文地质学家们去解译和探索。玉兔二号也不会停下它的脚步。至今一切健康的玉兔二号，还会继续走的更远，看到更多月球背面的风景，也探索更多这片神秘土地的奥秘。编辑：Yuki发布于20190516，本文版权属于果壳网guokrcom，禁止转载。如有需要，请联系果壳。北京果壳互动科技传媒有限公司京ICP备09043258号京网文20242904144号新出发京零字第朝200003号京公网安备11010502007133号违法和不良信息举报邮箱：jubaoguokrcom举报电话：17310593603网上有害信息举报专区未成年人专项举报邮箱未成年人专项举报热线：15313123670萃取pensieve
广大影迷们期待已久的复仇者联盟4终于在今天凌晨重装上映了！这场“终局之战”将是漫威宇宙“无限传奇”TheInfinitySaga的终结篇，也将揭开漫威电影宇宙的新篇章。这部电影的关注度也可谓空前火爆，甚至于各大影院的预售票早早就被抢购一空。复联4创下中国影史映前总预售新纪录，不知各位朋友们有没有抢剁手到梦寐以求的首映预售票呢？电影票房BAR作为电影市场上广受欢迎的卖座的电影类型之一，超级英雄电影无疑为大家的业余生活添上了浓墨重彩的一笔。每当看到身着高科技装备或帅气披风的英雄们各展其能，驾轻就熟地使用他们的超能力猛击黑势力，拯救弱小可怜又无助的世人时，观众们就会忍不住大呼过瘾，仿佛切身感受到从荧幕上传来的“正能量”。你感受到绿巨人的愤怒了吗？来源：复仇者联盟1各种反派角色似乎总爱制造危机和搞破坏，有时让大家看得咬牙切齿，希望他们快点被英雄们打败然后从屏幕里消失。然而，最新的一项研究表明，电影中的超级英雄在制裁反派角色时，往往使用了比反派角色更多的暴力手段，而影视作品中大量的“以暴制暴”场面，还可能会对年轻观众们产生负面影响13。美国儿科会AAP2018年在全国会议与展览上发表的一项研究表明显示，我们眼中的“好英雄”们，可能比反派角色更暴力2。研究人员分析了2015年和2016年上映的10部超级英雄电影。他们将主要角色分为主角好人和反派坏人，并使用标准化的工具来统计电影中所描述的具体行为和暴力类型。电影中的主角右和反派左图片来源：itembtimecom结果令人感到惊讶。电影中的主角平均每小时发生的暴力行为高达23次。而与之相对的是，反派角色平均每小时的暴力行为仅有18次。研究人员还发现，电影中男性角色的暴力行为几乎是女性角色的五倍平均每小时34次，而女性角色平均每小时有7次暴力行为。研究人员们按照常用暴力行为排序后发现，主角最常见的暴力行为是打斗总共1021次，其次是使用致命武器659次、毁坏财产199次、谋杀168次和欺凌恐吓酷刑144次。对反派来说，最常见的暴力行为是使用致命武器总共604次、打斗599次、欺凌恐吓酷刑237次、破坏财产191次和谋杀93次。因此，相比较于邪恶的反派势力，超级英雄们使用暴力的频率更高。并且男英雄相比较于女英雄而言通常“更暴力”。相比较于反派，主角更频繁地使用暴力。图片来源：作者根据参考文献1绘制电影中暴力元素的加入不但使得视觉音效场面更加恢弘壮大，而且暴力本身具有的野性和征服特质也能让我们体会到其中的力量感。不过，同样是施暴，我们对超级英雄的认同度却远远超过反派角色，这又是为何？这也许是因为超级英雄们使用暴力往往是为了拯救处在弱小无力的平凡群众，有正当的理由。而我们在生活中也经常遇到一些无法解决的困难，也希望有这么一个“超级英雄”来帮助自己或者是我们身边心爱的人需要我们充当“超级英雄”去保护和安慰他们。这种从心底产生的拯救和被拯救的诉求，能够让我们对超级英雄主人公产生深刻的向往与认同感4。试问英雄救美谁不爱看？图片来源：marvelcom对于成年人来说，看电影更多是“看热闹”，不会太当真。但儿童在观看影视节目时，可能会将自己代入其中，把自己想象成崇拜角色的模样，从而影响到道德观和价值观的形成2。儿童在观看超级英雄电影时，可能会将自己幻想为超级英雄。图片来源：JARENWILKEYBYU当不具备完善心智心理的儿童和青少年频繁观看超级英雄通过暴力惩治罪犯的镜头后，很有可能会无法对暴力及其影响进行正确评价。这会对他们的心理发育产生不良影响。有些儿童甚至会开始模仿冒险和暴力行为，而这些行为可能会带来潜在的安全风险5。此外，不光是超级英雄电影，许多动画和漫画中也充斥着暴力和危险的场景，稍不注意就对儿童产生负面影响。如2013年就报道过类似事件：3名儿童均小于10岁在玩耍时模仿起喜羊羊与灰太狼动画剧情，做起了“绑架烤羊”游戏。一名年龄最大的儿童把其他两名儿童绑在一棵树上，用随身携带的打火机点燃树下竹叶，导致二人被火烧伤，造成悲剧6。为了帮助抵消荧屏暴力场景可能对孩子们产生的负面影响，儿童心理研究专家约翰穆勒建议：儿童应在家人的陪同下一起看含有类似场景的作品，并互相交流自己对电影的看法1。通过共同观影和通过积极地与孩子讨论暴力带来的后果，父母可以帮助孩子们形成批判性思维和内在规范的价值观，从而降孩子产生暴力行为的潜在风险。而如果孩子在家长的陪同下观看暴力电影，家长却没有及时加以正确疏导，就会给孩子留下一种“父母默认了该类暴力行为可以发生”的潜在印象。而此前的也研究表明，受到这类默许的孩子们会表现出更多的攻击行为。另外，各类含有暴力场景的媒体制作方也应该承担起自己相应的责任。对于那些传播对象主要为未成年人群体的，除应遵守音像制品制作传播的相关法律法规之外，还应遵守未成年人权益保护的相关法律法规。此外，健全完善的分级制度，让不同年龄段的人接受与其心智发展相对应的影像资料也是不错的方法。令灭霸都畏惧三分的绯红女巫。来源：复仇者联盟3虽然电影主角们使用暴力的初衷是期望阻止更多暴力事件的发生，但更多相对温和的手段如谈判商议、真情感化对于制止一些反派来说也同样行之有效。例如漫威女英雄之一的绯红女巫，就曾经受到朋友和对手的思想感化和适当的批评教育，改邪归正后收获了爱情和新的生活。最后想说的是，不论在影视作品里还是现实世界中，“以暴制暴”大多都是英雄们手中最后的底牌，而绝非唯一的解决方案。编辑：Yuki发布于20190424，本文版权属于果壳网guokrcom，禁止转载。如有需要，请联系果壳。地质学博士，穿梭于城市和山川之间，研究造山带演化和大陆深俯冲。地质学博士，穿梭于城市和山川之间，研究造山带演化和大陆深俯冲。北京果壳互动科技传媒有限公司京ICP备09043258号京网文20242904144号新出发京零字第朝200003号京公网安备11010502007133号违法和不良信息举报邮箱：jubaoguokrcom举报电话：17310593603网上有害信息举报专区未成年人专项举报邮箱未成年人专项举报热线：15313123670萃取pensieve
如果有人问道：宇宙中发生的第一个化学反应的产物是什么？相信就算是学过多年化学的人，大多都会瞬间一脸懵：这个问题有点难啊？化学老师好像没教过啊？其实，这不赖化学老师，长期以来，连科学家们都不知道这个产物究竟藏在宇宙中的什么地方。但毕竟挂着“第一”的名号，这个产物尤为重要，因此，天文学家们花了几十年的时间，在茫茫宇宙中孜孜不倦地寻找着它的身影，直到最近，他们终于如愿以偿！2019年4月17日，一个研究小组在自然Nature上发表论文宣布，他们在行星状星云NGC7027中探测到氦合氢离子HeH1。这是人们第一次在现代宇宙中探测到这种离子，而它，就是名副其实的宇宙中第一个化学反应的产物。行星状星云NGC7027和HeH的示意图，其中红球代表氦，蓝球代表氢。来源：参考资料2在解释科学家到底干了什么之前，我们稍微花点时间，回到宇宙的早期，来看看宇宙中第一个化学反应究竟是怎么回事儿。大概是宇宙大爆炸后38万年的时候，经历高温致密状态后的宇宙，伴随着膨胀开始降温，此时温度已经降低到4000开尔文K以下。这时，在大爆炸核合成时期产生的轻元素那个时候只有氢、氦和极少的锂的离子开始重新结合。氦离子He2和He首先与自由电子结合，形成宇宙中最早的中性原子。氢元素的重新结合也在随后发生。虽然化学课本告诉我们，氦是惰性气体，在今天地球上常温常压的条件下很难发生化学反应。但是，在宇宙早期阶段高温致密的环境里，情况却完全不同，中性氦原子会与质子结合形成氦合氢离子这就发生了宇宙中的第一个化学反应，产物中包含了宇宙中最早的化学键。化学反应的过程，其中h是光子的能量。图片来源：参考资料1HeH的结构示意图，左侧为质子，右侧为氦原子，中间是化学键。图片来源：WikimediaCommons氦合氢离子随后会与氢原子发生相互作用，形成氢分子。氢分子是形成最初的恒星的基础。恒星又像“元素工厂”一样，制造了组成今日宇宙的所有元素。这些元素的奇妙组合接着造就了生命，我们才有机会在这里讨论这个问题。尽管在早期宇宙的演化过程中，氦合氢离子发挥着非常重要的作用，天文学家却始终没有在星际空间中探测到它的存在，因此也无法证明化学诞生过程中这至关重要的第一步。造成这一状况的原因是他们使用的太空望远镜没办法把氦合氢离子的信号从其他分子发出的混杂信号中识别出来。正如这篇论文的通讯作者、德国马克斯普朗克射电天文研究所的罗尔夫居斯腾RolfGusten所说：“数十年来，在星际空间中找不到这种离子存在的证据将天文学置于左右为难的境地中。”2早在1925年，化学家已经在实验室中合成了这种离子。但是直到20世纪70年代后期，天文学家才开始讨论在天体环境中存在这种离子的可能性，并把行星状星云作为寻找这种离子的候选区域。行星状星云是由类似于太阳的恒星在演化末期不断向外抛射的物质构成。这种星云不断膨胀，最后抛出的气体和尘埃弥散于星际空间中，仅留下中央的高温恒星。天文学家认为，行星状星云的物理条件与早期宇宙相似，很有可能会产生这种离子，并且密度足以被探测到。行星状星云NGC7027。图片来源：WikimediaCommons其实，天文学家在一开始就瞄准了这次发现HeH的行星状星云NGC7027。这个星云距离地球3000光年，位于天鹅座附近。但是当时的观测并没有获得确定的结果，随后的研究虽然暗示HeH的存在，也依然没有实现直接探测。从2016年开始，天文学家尝试借助于同温层红外线天文台StratosphericObservatoryforInfraredAstronomy，SOFIA进行探测。这是一个由美国国家航空航天局NASA和德国航空航天中心GermanAerospaceCenter，DLR联合发起的空基天文台，实际是把观测设备搭载在一家波音747SP宽体客机上。你没看错，这就是飞行中的同温层红外线天文台。图片来源：WikimediaCommonsSOFIA于2010年投入使用。飞机在距离地面14000米以上的高度飞行，可以避免地球大气层的很多干扰。而且相比于太空望远镜，SOFIA的一个明显的优势是在每次飞行后，天文学家都可以及时对探测计划进行调整并安装最新的设备。SOFIA科学中心主任哈罗德约克HaroldYork这么评价SOFIA的作用：“氦合氢离子就隐藏在那儿，但是我们需要正确的设备在正确的位置进行观测才能发现它，而SOFIA可以完美地做到这一点。”2这次帮助天文学家发现氦合氢离子的设备，就是在最近的一次设备升级中加装的德国太赫兹频率接收器GermanReceiveratTerahertzFrequencies，GREAT。这台仪器有点像我们听广播使用的收音机，天文学家将它调频到希望寻找的这种离子的发射频率上，就像我们把收音机调台到想听的那个频道上一样。SOFIA在夜晚进行观测的时候，飞机上的科学家可以实时从设备上读取数据。2016年5月，SOFIA在3次飞行中进行了观测。居斯腾领导的研究小组对观测获得的数据进行了分析，氦合氢离子的信号就这样被最终发现。首次发现氦合氢离子令居斯腾和很多天文学家感到激动，一场长久的搜寻终于有了一个完美的结局。在大爆炸理论的基础上，我们形成了对早期宇宙化学的理解，同时推断出它如何经过上百亿年的时间演化成今天宇宙中的复杂的化学。第一个化学反应的出现无疑是其中一个关键的部分。氦合氢离子的发现打消了我们曾有的顾虑，使得我们可以继续信任已有的理论，并且指引我们去发现宇宙更深层次的秘密。我们都是散落的星骸。现在我们确切地知道，这个故事该从何说起。编辑：Yuki发布于20190422，本文版权属于果壳网guokrcom，禁止转载。如有需要，请联系果壳。北京果壳互动科技传媒有限公司京ICP备09043258号京网文20242904144号新出发京零字第朝200003号京公网安备11010502007133号违法和不良信息举报邮箱：jubaoguokrcom举报电话：17310593603网上有害信息举报专区未成年人专项举报邮箱未成年人专项举报热线：15313123670萃取pensieve
周周都是星期一，几时先到星期五。好不容易把身体从被窝拖到工位上，还要倒数9小时下班。唉，先点开个网页看看。。。。。。咦，天黑了？恰饭！人类在摸鱼上表现出空前的团结。据统计，上班不摸鱼的员工在全球一万三千多家企业中占比平均不超13，中国连平均数的一半都没达到，只有6。摸鱼给全球企业带来了每年近一万亿美元的损失。摸鱼总是被简单归为破坏生产的怠工行为。真的是这样吗？我们上班摸鱼，真的是因为我们越来越懒了吗？此时此刻，在全球各地的职场上有多少人在摸鱼，又是怎么摸的呢？先来看一下北半球。北美是网络发展最早也最普及的地区，在相当长一段时期内都是摸鱼界的一哥。调查显示，尽管北美近一半的公司把一些热门网站屏蔽了，还是有平均多达89的员工参与了摸鱼活动，5257的员工每天摸鱼至少1小时。北美各摸鱼项目比例一览作者统计，数据来源见文末作为工业革命的发源地，英国曾是近代史上摸鱼比例最低的国家没有之一。但现如今英国人的勤勉程度在38个经济强国中仅排在第25名，每周平均42个工时，近一半的工作时间还在摸鱼。74的德国人承认参与过摸鱼，平均每天12小时，大多数在午休时间，所以以严谨勤勉著称的德国人表示自己只是在正常休息。法国则很有趣，一小群人拼命工作，一群人完全不工作，还有一群人处于工作与罢工的叠加态，实际摸鱼率比调研要高很多。西欧各摸鱼项目比例一览作者统计，数据来源见文末瑞典人有近一个月的年假，无论父母都有近500天的产假，大部分人每周工作40小时且从不加班。灵活时间工作制是企业常态，但瑞典人仍然会花一小时吃早饭、喝咖啡聊天、刷脸书，为正式的开工预热。再加上午休，一天下来至少要用掉两小时摸鱼。北欧各摸鱼项目比例一览作者统计，数据来源见文末亚洲的网络起步较晚，基本呈现了和欧美类似的摸鱼进化趋势，尤其是网聊及购物增长极快。7092的人参与摸鱼，8小时制一般摸鱼12小时，9小时摸3小时，12小时以上的至少6小时。日本各摸鱼项目比例作者统计数据来源见文末已知摸鱼最长最彻底完全不干活的纪录是14年，荣誉属于一名德国公务员最受欢迎的摸鱼方式是浏览网页，查看私人邮件和社交网站最不受欢迎的是打游戏。而最讨人厌的是成人娱乐尽管它是本世纪初工作时段互联网70的流量来源。通过研究各个国家的摸鱼行为，社会学家发现，摸鱼主要分两类：表达不满的主动摸鱼与非自愿性怠工的被动摸鱼。主动摸鱼的主要原因有二：一是对缺乏公平的爆发，二是对无价值工作的失望。企业的公平体现在对员工个体、思想、成果、失败、有形与无形劳动价值的保护与尊重，体现在商业活动的方方面面。互动正义，指公平处理人际关系打球赢了上司第二天因为左脚先踏进公司被开除的概率。在这三个指标上表现差劲的企业倾向以不公甚至鸡贼的方式压榨员工，员工低级甚至恶性的工作表现也越频繁，导致生产率进一步下降加剧剥削熟练工离职重新训练新员工成本上升，恶性循环直至倒闭。比如说团队合作中几个员工一起做题案，有些人可能完全不干活，但跟领导关系好，所以绩效也算他们的。剩下的敬业员工则需要加倍地工作，却得不到额外的报酬。长此以往，原本高产的人也会因为不满而开始摸鱼，甚至离职。现实与象牙塔是两个世界。接受了58年的高等教育，却只能忙于在可有可无的会议上作秀的ppt。这些岗位与薪水也许匹配，但与教育水平是严重错位的。北美摸鱼党给出的摸鱼理由，其中很大一部分觉得任务太无趣，以及自己可有可无作者统计数据来源见文末更糟的是几年后，发现“工作”已是一场装腔作势的繁琐表演。印象盖过成绩，招摇盖过做事，解决问题和创造价值的初衷被边缘化。既没有能满足理想的任务，也没有体现价值的事业，只有在岗位上无聊地捱过一天又一天。当这苦难甚至无法被公平回报，就会激发破坏性的摸鱼行为，企业内耗和衰败也就此开始。“如果必须用一句话概括我16年的工作经历，那就是假装增加价值。升迁的重点在于让自己看上去有价值，至于你是不是窝囊废，那根本不重要。假如你真的给公司创造了价值，那你的职业规划恐怕是走了弯路。因为只有那些准备在公司呆一辈子的底层员工才会真的玩命干活。”斯科特亚当斯ScottRaymondAdams，美国著名漫画家与企业家，曾任太平洋贝尔现ATT高层公平的缺失和工作的无价值感都会影响我们摸鱼的意愿，而有些鱼不论你愿不愿意，都得摸。这完全是某些工作流程或任务分配导致的空闲窗口我们叫它被动摸鱼，即非自愿性怠工。假设你的工作是盯着一堆显示器，每隔一阵按几个按钮并抄表，然后下班前交给上级。这份工虽没有核心熔毁的风险，但少按按钮或抄错表了也会出故障。显然你的老板既不可能强行制造麻烦，也不太可能让你离开一会去帮他洗车。剩下的选择只有在工位上摸鱼，比如写科幻小说。看起来在工作，其实已经睡着了辛普森一家还有些高度细化的工种，如部分金融业者、公务员两三个小时就能完成一整天的工作，剩下的时间只好摸鱼，尤其当主动做额外的业务毫无收益甚至违法时。换句话说，这群人只是在本来就无事可做时顺其自然，既非心有不满，也非主动偷懒。再如设计师和策划，也许是信息时代最灵活而最受流水线思维迫害的工种之一。思考会被当作偷懒，做的快又会被反复返工，创作一大堆备选方案只因为不能闲着，于是干脆摸鱼或偷偷做别的项目。这些高产者常被迫演戏，因此就和针锋相对的低产者共同组成了摸鱼的大多数。信息时代的摸鱼与工作之间的界限已十分模糊，很难把摸鱼直接放在工作的对立面上。如今很多“摸鱼”活动，尤其在高技术密集型产业和需要创造力想象力的行当，已经是工作的一部分，比如利用网络积累素材、与同伴交流思考、坐在办公桌前等灵感大驾光临等等。北欧的数据显示，1771的摸鱼其实是在用网络协助工作作者统计，数据来源见文末与此同时，无论社交、上网、处理私事、购物，都增加了这些人的个人满足感，并可能对职场压力有一定的缓解作用，至少它与生产力下降无关。瑞典人热衷于通过小规模社会实验发现提高社会整体幸福感的方式。早在本世纪初，一些企业就将工作制缩短为每天六小时，另一项为期两年的六小时制社会实验也在最近落幕，员工的满意度，活力大幅提高，请假率下降，摸鱼率则有升有降，总体生产力增长远超过用工成本。之所以产能全部提高，正是因为一些企业无法减少必然存在的空置时间，缩短的工时提升了员工的幸福感，生产力反而更高还有些企业则不得不将同样的工作量压缩至6小时鸡血状态的极限，生产力和压力同步上升。相对的，妄图通过加班来提高生产力才是不切实际。越来越多互联网公司把996工作制当做标配，越来越多程序员加入抵制996的活动中。他们喊出的口号是“工作996，生病ICU”。“996”指的是每天早上9点到岗，晚上9点下班，一周工作6天。在这种制度下，每周工作时间最低72小时。为什么说996不合理？除了涉嫌违法外，一个重要原因是加班越多，摸鱼越多。加班会挤压睡眠时间。而人体无法对抗自身的生理极限，疲惫的时候不得已，只能靠摸鱼来缓缓。据统计，以一天7小时睡眠为准，每多睡一小时少摸3分钟。每少睡一小时多摸至少9分钟。我们从小受到的训练，最长也不过3小时就会休息，这也是多数人注意力的极限，加上两小时职场琐事，两小时摸鱼，8小时以外的工时全是无效功。想要9甚至12小时持续鸡血，抱歉只有戏精做得到。经常加班的企业很容易陷入恶性循环：加班多睡得少摸鱼多事变多更加班睡更少事更多删库跑路。最后，造成摸鱼的原因当然不止上文中提到的几点可笑的KPI考评，优柔寡断的决策，短视逐利的资本，恶意的营销鼓吹，固化的组织结构等等。这些缺陷本身作为因，才呈现出摸鱼的果。打压摸鱼，就像靠止疼片止疼，却绝不能治愈病灶一样。而企图用长期加班和裁员弥补，无异于饮鸠止渴。关爱摸鱼党，人人有责。编辑：Edan，雪竹题图来源：MaurizioDiIorio读完这篇文章，相信无论你是刚入职场还是身经百战，都有一份对自己工作的思考。在今天的留言区里，希望读者能和我们聊一聊工作，聊一聊摸鱼，聊一聊日复一日的上班族生活中，哪里是你的“避难所”？1你目前的工作是什么？平均每天的工作时长是多久？2请告诉我们三个你最常参与的摸鱼活动。哪一个时间段是你的摸鱼高峰期？你又会在每一项摸鱼上花多长时间呢？3请告诉我们你会在什么地方摸鱼？哪里是你逃离工作时的“避难所”？比如说阳台，厕所5选填如果你愿意让果壳联系到你，请留下你的联系方式电话微信，我们希望就这个话题进行回访。我们会逐条阅读你们的留言，统计结果，并选出一些有趣的、有代表性的不日公布。发布于20190417，本文版权属于果壳网guokrcom，禁止转载。如有需要，请联系果壳。北京果壳互动科技传媒有限公司京ICP备09043258号京网文20242904144号新出发京零字第朝200003号京公网安备11010502007133号违法和不良信息举报邮箱：jubaoguokrcom举报电话：17310593603网上有害信息举报专区未成年人专项举报邮箱未成年人专项举报热线：15313123670萃取pensieve
此时此刻，你可能还沉浸在“黑洞现身”的狂喜中，然而国际天文学联合会IAU成立百年的庆典也刚刚拉开帷幕，重头戏在4月11日和12日两天上演。汇集数百名顶尖科学家、官员、天文产业代表等正在布鲁塞尔举行盛大庆典。主题为“在同片天空下”的天文学百年大会，还将在全球范围内相继开展为期一整年的天文学科普与庆祝活动，从而让公众了解天文学在过去100年以来的重大进展与突破。国际天文学联合会IAU在布鲁塞尔举行成立百年的庆典。图片来源：iau100org就在过去这短短的100年里，天文学的突破比以往几千年都要多的多，而且更有趣，也更具影响力。脉冲星、引力波、宇宙大爆炸、类星体、双中子星合并这些频上热点的天文学大事件，你都了解多少呢？接下来，就让我们一起来围观下近100年来天文学上的几件大事吧。当你看到科幻片里宇航员操纵飞船的画面时，是否有过这样的疑问：在浩瀚无垠的太空中驾驶宇宙飞船，要如何分清东西南北呢？其实，太空也有它的“路标”，那就是宇宙“灯塔”脉冲星！脉冲星导航艺术想象图。图中星舰为电视剧“星际迷航”中的企业号。图片来源：德国马普地外物理研究所。脉冲星是在1967年由英国剑桥大学的天体物理学诺贝尔奖得主修伊什AnthonyHewish首次发现的。修伊什的学生贝尔女士JocelynBell，在此次发现中承担了重要的观测和分析数据工作。一开始发现脉冲星发射出的电磁波时，她还以为这是外星人向我们发射出的信号，因此，她发现的第一颗脉冲星还被戏称为“小绿人1号”。JocelynBell。图片来源：WikimediaCommons那么，什么是脉冲星？它为什么能充当宇宙“灯塔”？脉冲星其实就是高速旋转的中子星，中子星由恒星演变而来：经过“超新星爆炸”之后，就只剩下了一个致密的“核”，其质量超过太阳质量，而直径仅有几十公里。它的旋转速度很快，有的甚至可以达到每秒1000多圈1。中子星构想图图片来源：ESOLCaladaCCA在旋转过程中，由于其超强的磁场和极端的物理条件，在中子星的两极会产生准直性的电磁辐射包括射电波、可见光、X射线或伽玛射线。随着中子星的旋转，这种辐射就像灯塔旋转的光束那样周期性地进入和离开我们的视线。这种强烈的规律赋予了脉冲星最精确“宇宙时钟”的特质，它规则的信号甚至能精确到千万亿分之一！脉冲星如此稳定的脉冲信号给人类提供了巨大的科学研究价值，一方面可以作为计时的依据另一方面，将来在进行宇宙空间探索的时候，人们可以利用脉冲星来进行星际导航，帮助人类走出太阳系，向宇宙深处探索。五十多年过去了，科学家从没有停止对脉冲星的探索。现在，已知的脉冲星超过了2000颗。我国贵州省黔南，就拥有一台500米口径球面的射电望远镜FAST，俗称“天眼”，截至2018年9月12日，“天眼”已经发现44颗经过国际认证的脉冲星。图片来源：东方IC2016年2月11日，激光干涉引力波天文台LIGO合作组宣布探测到广义相对论预言已久的引力波，引力波的探测成为了天文学界的热门话题。目前，人们已经探测到来自双黑洞合并和双中子星合并产生的引力波。在未来也将会有越来越多的引力波得到确认。截至2018年12月1日，LIGO探测到的引力波。图片来源：LIGO按照爱因斯坦的广义相对论，任何有质量的物体都会导致时空弯曲表现为引力。当质量分布发生一定变化时比如两个中子星相互绕转时，由此引发的时空扰动就会以光速传播出去，就像水池中的涟漪。两颗中子星的并合过程。图片来源：OurUniverseVisualized这里说“一定变化”，是因为并不是所有的变化都会有引力波，比如物质沿着一个方向匀速前进就不会产生引力波。物理上来说，一定要使得物质分布的四极矩发生变化才可以产生引力波。引力波在宇宙中普遍存在。它可以提供电磁辐射不能携带的信息，探测到无法用电磁辐射或不具有电磁辐射的天体，比如LIGO之前探测到的黑洞黑洞合并的引力波事件，就没有电磁信号，为我们描绘出完全不同的宇宙图像。来源于距离地球14亿光年的两个黑洞的并合。图片来源：ioporg引力波在传播过程中，基本上不被吸收、不被散射、不被屏蔽，它可以将观测领域扩大到被宇宙尘埃遮蔽，或被其他物质屏蔽的宇宙区域，揭示宇宙真面目。它可以帮助我们了解宇宙空间中很多引人注目的天文事件，如超新星爆发、星体碰撞、双星并合的信息。也能给我们提供宇宙最早状态的信息2。可以说，有了引力波探测之后，人们就多了一双认识宇宙的“眼睛”。“普朗克”测得的全天宇宙微波背景辐射图，图片来源：ESA关于宇宙的起源，一直有两种学说分庭抗礼大爆炸理论和稳恒态理论。大爆炸理论认为：宇宙经历了初始高温高密度状态快速膨胀类似巨大的爆炸的历程。这一快速膨胀过程中的微小幅度的物质能量分布的起伏造成了现有的各大星系，而各大星系以及整个宇宙总是处于不断变化和发展的过程之中。然而，宇宙恒稳态理论认为：宇宙的过去、现在和将来基本上处于同一种状态，从结构上说是恒定的，从时间上说是无始无终的。但当“宇宙微波背景”被发现后，稳恒态理论直接被“KO”，顿时失去它的了立场。四十年代末，大爆炸宇宙论的鼻祖之一乔治伽莫夫GeorgeGamow认为，现在的宇宙正沐浴在早期高温宇宙的残余辐射中，由于宇宙的膨胀，辐射的温度已经被冷却到6K。正如一个火炉虽然不再有火了，但还可以冒一点热气，如果可以检测到那一点“热气”，即“宇宙微波背景”，就可以给大爆炸理论提供强有力的支持！1964年，美国射电天文学家阿诺彭齐亚斯ArnoPenzias和罗伯特威尔森RobertWilson试图用喇叭型天线找到从通信卫星上反射回的射电波时，他们接收到了无法解释的一些噪音。当他们排除了一切可能性包括天线中的鸽子粪便后，最终发现这是一些理论学家热切期盼的“宇宙微波背景辐射”宇宙大爆炸遗留下的热辐射3！发现了“宇宙微波背景辐射”后，通过不断发展的望远镜技术，天文学家们能够以更高的精确度测量它，并可以从中精确地测量出各种宇宙学参数。除了今天介绍的几个重大突破以外，还有类星体、暗物质、星际有机分子和中微子等重要的研究发现100多年的天文学发展给人类打开了一扇通往遥远太空的大门，让人类的发展看到了宇宙般无限的可能，并彻底的改变了我们每一个人的生活。接下来就让我们看看，天文学中都有哪些与我们的日常生活息息相关吧。卫星就像坐标系中几个基准点一样，知道基准点之间的距离，就不难计算出我们的坐标。这听起来不过是初中所学的解方程组，可如果对相对论一无所知，可能永远解不出答案。卫星自身的位置如何确定又与70年前我们发现的一类奇妙的天体类星体Quasar密不可分4。最开始，GPS仅用于军事项目，而现在已有30多颗导航定位卫星环绕着地球，为我们日常生活保驾护航。约翰奥沙利文JohnOSullivan在1977年合作发表了一篇高效传输射电望远镜图像的文章5，基本方法就是将信号拆分成不同的频率段来传输，接受器收到信号之后再重新合并起来。澳大利亚最大的射电望远镜，曾于阿波罗11号登月时负责图像信号接收。图片来源：参考文献6这种技术可以大大降低传输过程中的干扰，获得优良的传输效率。可没想到的是，这项研究成果在10多年后为WiFi带来了关键的技术突破。如今我们每人拿起手机和电脑链接上WiFi那一刻，或许都应该感谢他。Wifi改变了生活。图片来源：Pixabay从航天育种改善农作物品质到环境和资源管理、计算机技术和许多工业产品从健康和医学仪器，到新型交通工具、公众安全7天文学的进步带来一系列技术的进步和发展应用到生产生活之中产生了巨大的经济效益和社会效益，有力地推动了文明的发展使我们更诗意地栖居在地球上。从古至今，人类从未停止探索宇宙的脚步，相信在未来，天文学将会给人类带来更多惊喜和希望！感谢中国科学技术大学天文系薛永泉教授对本文内容的良好建议，感谢孙谋远博士对文章学术性的细致审核把关。发布于20190412，本文版权属于果壳网guokrcom，禁止转载。如有需要，请联系果壳。PhD，国际科技传播学会PCST学术委员。PhD，国际科技传播学会PCST学术委员。北京果壳互动科技传媒有限公司京ICP备09043258号京网文20242904144号新出发京零字第朝200003号京公网安备11010502007133号违法和不良信息举报邮箱：jubaoguokrcom举报电话：17310593603网上有害信息举报专区未成年人专项举报邮箱未成年人专项举报热线：15313123670萃取pensieve
今天，是一个具有特殊意义的日子，就在刚才，我们见证了人类历史上第一张黑洞的照片来自M87星系。这个潜伏在宇宙中施展“吸星大法”的“宇宙怪兽”，终于将它的真实风采展现给世人！这次的黑洞照片由EHT项目和中国科学院共同发布，这是国际天文学家门共同协作完成的一个重大成就，也是一个令全球瞩目的重大成果。比利时布鲁塞尔、智利圣地亚哥、中国上海和台北、日本东京和美国华盛顿六地以英语、西班牙语、汉语和日语四种语言进行了同步直播。加入黑洞观测计划的各国天文望远镜。图片来源：北京时间因为在此之前，黑洞的模样一直都只停留在人们的猜想和推测中，虽然科学家们曾经描绘过许多关于黑洞的想象图，但没人见过真正的黑洞长什么样。今年2月，法国梅东的巴黎天文台的JeanPierreLumine，发布了一份黑洞成像历史为人们展示了各种黑洞的模拟图1。1979年，巴黎天文台的JeanPierreLumine手绘黑洞图像。图片来源：ScienceJPLUMINET利用计算机模拟出的一个非旋转黑洞及其吸积盘不同角度样貌的图像。图片来源：ScienceJAMARCKJPLUMINET电影星际穿越中的黑洞。图片来源：ScienceAFARCHIVEALAMYSTOCKPHOTO人们对黑洞形象的猜想大多与种模拟图及科幻片中的一致：它是一个能够吞噬其他物质和光芒的，黑暗而深邃的“无底洞”。黑洞可以按照质量分为恒星级黑洞质量一般是几倍或者十几倍于太阳的质量，中等质量黑洞质量是数百到数十万倍于太阳质量和超大质量黑洞其质量超过数十万倍太阳质量。这次M87星系中心“看”到的就是这样一个超大质量黑洞，一般认为每个典型的大质量星系中心都会有一个这样的超大质量黑洞。超大质量黑洞也许是恒星级黑洞在宇宙的漫长岁月里通过吞噬周围物质或者通过相互并合长大的，具体机制我们仍然不是非常清楚。在恒星的一生中总有两种不同的力量在相互抗衡：自身的引力向内施压而内部热核聚变反应所产生的能量则向外抵抗力。当这两种力量不分伯仲的时候恒星就处于较为稳定的状态。但恒星内部用于热核聚变的燃料终有一天要用尽，当这一天来临时，两股力量的悬殊就会显现出来：一旦恒星自身的引力占了上风，恒星就无可避免的向内坍缩，并且引力的作用会越来越剧烈。随着恒星的物质变得越来越致密，它的逃逸速度也就越来越大。当恒星致密到逃逸速度大于光速时，一个恒星级黑洞就形成了！此时，即便是宇宙间运动速度最快的物质光，也无法逃离黑洞了。黑洞和各种星体的循环演变图。图片来源：腾讯网霍金在生前有一个说法，黑洞是无法被人类直接进行观测的，这是因为任何进入黑洞边界的物质和光都无法再逃出。这个无法再逃逸的边界被成为事件视界。但是，在事件视界之外，周围气体被黑洞强大的引力所拉拽，形成一个炽热的吸积盘，有时还伴有喷流。吸积盘本质上是黑洞利用其强大的引力，拉扯周围的气体形成的炽热气体盘因为角动量守恒。吸积盘会放出各种不同“颜色”频率的辐射，帮助我们间接观测黑洞2。“吸积盘”还经常会在临近黑洞的地方产生定向、狭长、高速的“宇宙火柱”“喷流”。通过观测吸积盘或喷流的电磁辐射比如EHT就是通过观测毫米波段的电磁辐射，给超大质量黑洞拍照，天文学家便可以勾勒出黑洞的面貌。日本国立天文台就曾成功测量到“喷流”的根部直径，从而弄清喷流机制和绘制黑洞图像2。早在2006年，天文学家已经开始了对超大质量黑洞拍照：超大质量黑洞虽然质量很大，但是尺寸很小对于银河系中心的超大质量黑洞，质量是4百万倍太阳质量半径只有太阳的17倍，离我们地球很远，拍照的难度很大相当于从中国看清楚位于美国的一颗瓜子，因此只有组建口径为地球大小的望远镜才能看清楚。到了2012年，天文学家在美国亚利桑那州举行了首次国际会议，协调全球各地的大型天文望远镜，对M87星系进行观测，捕捉黑洞周围气体发出的电磁信号这个项目被称为“事件视界望远镜”EHT。事界望远镜地理位置简图。图片来源：sciencemag天文学家们利用“甚长基线干涉技术”VLBI，通过协调全球8个射电天文台的望远镜，甚至位于南极的望远镜SPT也加入进来，构建了一个口径等同于地球直径的“虚拟”望远镜，接收来自超大质量黑洞周围的波长为毫米的光子，积累了海量的数据数个PB一个PB是1000TB，一百万GB。目前，EHT大约由全球12个国家的30所大学和科研机构组成，中国的中科院上海天文台也是该项目的合作单位3。通过对来自八个望远镜数据的合并和详细分析，并与计算机模拟结果进行比对等复杂“照片冲洗”过程，天文学家最终得到了黑洞的图像。就在今天，事件视界望远镜EHT终于将这一伟大成果，展示给了公众！而这也将成为人类天文史上一个无比珍贵的记忆，被世人铭记。编辑：Yuki发布于20190412，本文版权属于果壳网guokrcom，禁止转载。如有需要，请联系果壳。PhD，国际科技传播学会PCST学术委员。PhD，国际科技传播学会PCST学术委员。北京果壳互动科技传媒有限公司京ICP备09043258号京网文20242904144号新出发京零字第朝200003号京公网安备11010502007133号违法和不良信息举报邮箱：jubaoguokrcom举报电话：17310593603网上有害信息举报专区未成年人专项举报邮箱未成年人专项举报热线：15313123670萃取pensieve
北京时间2019年4月10日晚上21点，人类历史上的首张黑洞“靓照”在全球刷屏。华丽亮相的M87星系黑洞。图片来源：EHT这张来之不易的照片，是由全球众多研究团队共同合作，耗时两年，从世界各地望远镜获得的海量数据中“冲洗”出来的。这项意义非凡的研究成果一经公布，就立即在世界范围引起了轰动。那么，这张黑洞照片和理论中的有何差别？为什么M87星系中的黑洞会最先被拍照？这张照片又有哪些重要意义围绕这些问题，我们采访了领域内的几位科学家，请他们聊了聊自己的看法。有点出乎意料。原以为人马座A和M87的照片会同时放出，而第1张是人马座A。照片本身倒是和理论预言符合得很好。刚刚公布的黑洞照片跟之前的预期还是有差别的，它只放出了M87的照片，另一个黑洞的照片还在处理中。此外，我们现在看到的黑洞照片比之前基普索恩在星际穿越中描绘得更加详细。这说明，现实的观测比理论的预言带给人们更多的惊喜，让人们更加了解黑洞。M87中黑洞的这个图像肉眼看上去和广义相对论的预期几乎是一样的，阴影近似圆形引力透镜导致黑洞后面的吸积盘也可见环绕黑洞运动的物质中向着我们地球方向运动的那部分所发射的信号和离我们远去的物质发射的信号遭受的多普勒效应相反，所以图像不对称。黑洞模拟图。图片来源：astronomyAveryBroderickAviLoeb人马座A是在我们看来是最大的一个黑洞，另外一个相对比较大的就是M87星系的当中的黑洞。这就相当于我们把已有黑洞的大型的黑洞看了一遍，发现这两个黑洞是其中最大的，于是就对它们进行了拍照。M87是室女座星系团成员之一，M87位在此星系团左下方。图片来源：ESO目前只能选择超大质量黑洞作为拍照对象。虽然银河系里有不少恒星级的黑洞，但是它们太小了，现阶段并不适合作为观测目标。幸运的是，在几乎所有星系的中心都有超大质量黑洞，它们适合作为拍照对象。对宇宙中所有的黑洞而言，人马座A和M87的视张角是最大的。换言之，这是两个从地球上看最大的黑洞。所以EHT会选择观测它们。人马座A。图片来源：EuropeanSouthernObservatory要挑选一个“看起来尽可能大的”目标作为拍照对象。我们都知道“近大远小”，因此我们需要在“黑洞本身的大小”和“离我们的距离”这两点间找到平衡。选来选去，银河系中心的超大质量黑洞人马座A和附近一个星系M87中心的超大质量黑洞是最理想的。因为它们非常大，而且离得不算太远。黑洞本身不发光，我们只能看到其它东西掉到黑洞事件视界里面之前发出来的信号，所以黑洞在照片里面呈现的形态是个影子，我们必须把黑洞的临近环境看得非常清晰这个影子才能凸显出来不要忘记宇宙背景本身也是黑的。但是黑洞其实大小非常有限，一个和太阳质量相当的黑洞的半径只有三公里。而且幸运的我们附近也没有已知黑洞，所以没办法，只能看较远地方的一个很小的东西。这就需要极高的角分辨率，把一点点角度尺度上的变化都看清楚。这就是为什么需要全世界多个射电望远镜射电信号不容易被夹在我们和星系中心间的尘埃遮挡组成一个干涉阵列。加入黑洞观测计划的各国天文望远镜。图片来源：EHT黑洞附近物质所发射出来的信号在到达世界上不同望远镜的时间上稍有不同，而这种延迟的大小与信号方向和连接望远镜间直线的夹角相关，通过干涉的方式这个延迟可以被放大成能读取的信号，进而我们可以非常精确地得知信号源的方向，获得需要的角分辨率。延迟的大小当然还和望远镜间的距离成正比，所以望远镜间离得越远越好但是得在同一个半球，能同时观测同一片天空。黑洞本身不发光。所以要想为黑洞拍照，得拍黑洞吸积盘发出的光。难点就在于黑洞的视张角实在太小。就连视张角最大的这两个黑洞，都只有区区几十微角秒，相当于从地球表面看一个月球上的乒乓球。难度在于黑洞太小，太远了。尽管你可以任意放大一张照片，但如果你要拍摄的物体的像比一个像素还要小，那么无论如何放大照片都是没有意义的。所以要拍清楚黑洞就要求前所未有的非常高的分辨率。由于量子力学的测不准原理，任何照片都有一个极限分辨率。相机的口径越大，能达到的分辨率越高。同时观测的电磁波波长越短，能达到的分辨率也越高。基于上述原因，人们希望把望远镜越建越大。但由于技术和资金的限制，单座望远镜的大小受到限制。科学家们发明了一种技术，通过比较距离很远的几台望远镜记录的电磁波相位的差异，来反推天体的图像也就是基线干涉技术。通过这个技术，若干台相距几公里的望远镜可以联合成一个阵列，相当于一架口径几公里的望远镜的分辨率。为了比较各处电磁波的相位差异，这些望远镜需要非常精确地同步他们的时钟。观测波长越短的电磁波频率越高对时钟同步的精度要求也就越高。因此这次的EHT拍摄的图片不是在可见光波段，而是在波长更长的射电波段。当然，观众们在媒体上看到的图片是转换成可见光的图片。为了保持望远镜阵列的相干性，每台望远镜的形状都要精确到微米级别，这对工程技术也提出了不小的挑战。首先，提供了黑洞存在的直接证据。其次，提供了一个很好的实验室，来检验广义相对论和各种修改引力理论。再次，让人们能更好的理解超大质量黑洞的吸积和喷流。“看见”黑洞可以直接证明黑洞的存在，并检验它是否符合广义相对论的预期。相对论在弱引力条件如太阳系内的环境下被非常精确的验证了，而之前引力波在强场环境中又检验了一下，所以我并不期待有这方面的惊奇。但能够以这种精度观测黑洞周边是非常有意思的，因为超大质量黑洞附近应该是很活跃的天文环境，可以用来学习研究很多复杂的天体物理过程。现代意义上的黑洞已经被预言了一百年了。天文学家发现了很多，很确凿的黑洞存在的证据。比如黑洞吞噬恒星时发出的光，黑洞碰撞时发出的引力波。但这些都是“间接证据”。尽管主流天文学家都相信黑洞一定存在，但按照大家普遍存在的心理：“无图无真相”，“眼见为实”。真的看到黑洞核心区域，事件视界的剪影，无疑是最直接的黑洞存在的证据。这就好比人类几千年前就通过各种证据知道地球是圆的，但是用人造卫星给地球拍一张照片还是最直接的。除了证明黑洞存在之外，人们还可以根据黑洞周围发光气体形态，推测出黑洞周围时空的弯曲情况。这有助于人们了解引力理论，比如广义相对论是否在如此强引力的地方还依然正确？就像人们说的“证实了爱因斯坦是对的，是一个诺贝尔奖发现爱因斯坦是错的，是另一个诺贝尔奖”。此外，黑洞的照片还有助于我们了解星系中心黑洞的质量，自旋，吸积率，周围环境和磁场，成长历史，以及喷流是如何产生的等等天体物理问题。超大质量黑洞及其周遭吸积盘。图片来源：WikimediaCommons未来这两个黑洞的照片越来越清晰是肯定的。更多的望远镜加入干涉阵列，以及更先进的技术都会让分辨率和灵敏度进一步提高。至于不远的未来，能否能有更多黑洞的靓照M87和人马座A以外，这个需要望远镜分辨率的大幅提升。可能需要用到今天还没有发明出来的技术。要拍摄更清晰的“靓照”需要相互距离更远的望远镜，EHT里面现在已经基本上达到地球直径了，要达到更远距离可以用上海天文台叶叔华院士提议的太空射电望远镜，或者干脆在月球背面造一个。当然，数据传输、分析等等方面能力的增强和在更高一点的频率上进行观测也会有很大帮助。我觉得有可能还是先局限在这两个黑洞。但是随着更多望远镜的加入和灵敏度的进一步提高，我们可能会获得更多的细节。所以未来再观测同样的黑洞时，应该会拍到更为清晰的照片。采访、编辑：Yuki，文字整理、排版：小爽发布于20190412，本文版权属于果壳网guokrcom，禁止转载。如有需要，请联系果壳。北京果壳互动科技传媒有限公司京ICP备09043258号京网文20242904144号新出发京零字第朝200003号京公网安备11010502007133号违法和不良信息举报邮箱：jubaoguokrcom举报电话：17310593603网上有害信息举报专区未成年人专项举报邮箱未成年人专项举报热线：15313123670萃取pensieve
在黑洞第一张照片面世的新闻发布会上，有记者这样向研究组的成员提问：终于得到黑洞的第一张照片的时候，你们是什么感受，有没有开Party，有没有激动得热泪盈眶？“说实话，有点震惊。我们可能会见到模糊的东西，我们的确见到了。我们可能会看到之前没有预料到的东西但是没有任何超出意料的东西。“毕竟，我们已经在心目中，将黑洞描绘了将近100年。100年前的1919年，爱丁顿远征西非观测日全食，验证了爱因斯坦的预言：质量确实可以令时空弯曲。52年前的1967年，惠勒第一次提出“黑洞”一词，用以指称一种只在理论上存在的、极端致密、令时空无限弯曲的天体。2019年4月10日，我们终于亲眼目睹黑洞存在的直接证据：横跨地球直径的8台望远镜强强联手，组成史诗般的“事件视界望远镜”，奉上了人类的第一张黑洞照片EHT拍到的M87中心黑洞照片EHT现在请让我们一同回顾，这张必将载入史册的珍贵影像，经历了怎样漫长的百年酝酿。1915年，爱因斯坦用他天才的物理直觉，提出广义相对论，颠覆了人类对时空本质的认知。我们可以借惠勒之言概括广义相对论的精髓：“时空决定物质如何运动，物质决定时空如何弯曲。”宇宙万物，原本被认为只是广袤时空舞台上的演员，在广义相对论的世界里，却成为舞台本身的建构师。广义相对论给出很多重要的预言，其中很多在刚问世时，都显得过分光怪陆离，让人不敢相信。然而100年来，这些预言逐一获得实验和观测的证实，让爱因斯坦取得物理学史中至高无上的地位：广义相对论预言，大质量天体会让周围的时空发生显著弯曲，背景星光行经此处，会随着时空的弯曲而被偏折。1919年，英国天文学家亚瑟爱丁顿和同事，分别率领一支远征队赶赴巴西和西非，利用日全食的宝贵时机，测量太阳附近恒星的位置对比星图，他们发现这些恒星的位置似乎稍微远离了日面，而且远离的幅度符合广义相对论的预言。1919年验证广义相对论预言的日全食RoyalAstronomicalSociety这是爱因斯坦提出广义相对论之后，第一个专门为验证广义相对论预言而实施的重要观测。结果一出，立刻让爱因斯坦名声大噪。当天体质量更大、弯曲星光的效应更明显，中间的大质量天体就仿佛一个汇聚光线的凸透镜，让背景光源呈现扭曲、放大的多个虚像。广义相对论预言的这种现象，被称为“引力透镜”效应。形形色色的强引力透镜效应现象“爱因斯坦环”哈勃望远镜1974年，美国天文学家拉塞尔赫尔斯和约瑟夫泰勒，使用当时世界上最大的单口径射电望远镜，位于美国波多黎各的305米阿雷西博望远镜，发现了位于中子星双星中的一颗毫秒脉冲星。广义相对论预言，两个天体相互绕转时，会由于搅动时空、发出引力波而损失轨道能量，让两颗中子星之间的距离趋于衰减。两位天文学家发现，这颗脉冲星的脉冲到达时间系统性地逐步偏移，而这种偏移刚好符合广义相对论预言中，双体系统因发出引力波而产生轨道衰减的情况。PSRB191316公转周期的缩短。红点为实际观察到的值，和广义相对论所预测的缩短值抛物线相符合。这是对广义相对论的一次严格检验。赫尔斯、泰勒二人凭借这一发现获得了1993年诺贝尔物理学奖。2015年，美国激光干涉引力波天文台LIGO更是第一次直接探测到双黑洞并合事件产生的引力波：LIGO观测到的第一次双黑洞并合引力波事件。促成这一发现的几位物理学家几乎立即斩获了2017年诺贝尔物理学奖。更不用说，我们每个人手中应用着GPS卫星定位系统的电子设备，全都受益于广义相对论：如果不对地球引力及卫星运动的广义相对论时延效应进行改正，卫星定位系统将完全无法给出正确位置。祝贺你，已经多次成功参与了广义相对论的实验检验。一个名叫卡尔史瓦西的德国天文学家，在第一次世界大战的前线战地医院卧病时，写下一篇探索广义相对论的论文。他给出了广义相对论中，描述时空性质的“爱因斯坦场方程”的第一个精确解。他指出，对于任何物体，都有一个与其质量相对应的半径，如果将其全部质量压缩到这个半径内，这些物质就将无止尽的向中心掉落，形成一个时空极端弯曲的奇点。这个半径，后来被称作“史瓦西半径”。任何物质，包括光，都无法从史瓦西半径内逃出。如果这个极端不可思议的预言也能得到证明，无疑将会是广义相对论的又一座丰碑。但一开始，天文学家不相信自然界可以产生那么致密的天体。1931年，印度裔天文学家钱德拉塞卡指出，小恒星演化的遗骸，也就是靠电子简并压维持存在的致密天体白矮星，一旦质量超过14倍太阳质量，就无法继续依靠电子简并压而维持存在，势必继续坍缩为中子星。1939年，美国理论物理学家奥本海默等人又指出，当中子星的质量超过某一极限根据LIGO引力波观测的结果，这个极限目前被认为是217倍太阳质量，就连中子简并压也无法维持中子星的存在，超重的中子星也必然继续坍缩下去而且似乎没有什么力量可以再阻挡这种坍缩。但“奇点”这个让物理学失效的地方，让一些理论物理学家寝食难安。惠勒一度质疑，形成奇点之后，原先的物质为何可以变成一个无物质的几何点。随着理论研究的深入，物理学界逐渐廓清疑虑，建立了对这种极端天体各项性质的共识。它也于1967年被惠勒正式命名为“黑洞”但来自一些非主流科学家的异议也始终存在，他们不断试图用黑洞之外的理论描述致密天体的结局。随着一系列间接天文观测证据的出现，黑洞学说的事实基础逐渐坚实起来：1972年，美国天文学家使用探空火箭搭载的X射线探测器，发现了位于天鹅座的一个强X射线源，天鹅座X1。发现天鹅座X1时使用的空蜂Aerobee火箭结构示意图。黑洞成为解释宇宙中强X射线源形成机制的一把钥匙。如果黑洞这样的致密天体位于一对密近双星中，它将掠食伴星的物质。来自伴星的物质在掉进黑洞的过程中，会形成一个旋进下落的“吸积盘”。由于物质在吸积盘的不同半径处公转速度不同，相邻物质团块之间会产生剧烈摩擦，使吸积盘达到极高的温度，从而释放出强烈的X射线。由于磁场的作用，吸积盘上的一部分物质会从垂直于盘面的方向上向两侧被喷出。黑洞的极端致密，让吸积盘物质掉落进黑洞之前，有机会把自身引力势能的很大比例转化成其他形式的能量释放出来。相比之下，核聚变的质能利用率只有1左右，而黑洞吸积盘释放出的引力势能折合成质量，则相当于掉落物质总质量的30以上。这既是吸积盘上极高温度的成因，也让吸积盘喷流得以加速到接近光速。因此除了X射线双星，很多迸发出近光速喷流的星系中心，也被认为寄居有超大质量黑洞。例如室女座星系团中心的大质量椭圆星系M87：在这张图上，我们只能看到一侧的喷流，是因为以接近光速喷出的喷流具有强烈的相对论性多普勒集束效应朝向我们而来的物质显得明显更亮，背离我们而去的物质显得极为暗淡。LIGO发现双黑洞并合产生的引力波，可以视为黑洞确实存在的一个准直接证据但毕竟我们只是“听”到了黑洞并合的时空涟漪不亲眼“看”见，总还是不太踏实。由于黑洞吸积盘能够释放出强大的辐射，星系中央大质量黑洞的存在与否还对星系演化有着极为关键的影响，可以说当代天文学对星系演化的理解，严重依赖于确实存在星系中心超大质量黑洞这个假设。如果最终居然证实没有黑洞的话，现在的天文教科书就要全部重写了。你可能会说，星际穿越已经把答案泄了，长这样在批评星际穿越哪里错了之前，让我们一起看看，黑洞是怎样被看到的。想象一下我们有一个能发出理想平行光的手电，以及四个小球：一个黑体、一个拥有理想漫反射表面、一个拥有理想镜面反射表面，和一个黑洞。当我们用手电照射这四个小球，并在与入射光线呈90角的方向暗中观察，我们将看到什么？那么再来一个问题：如果我们站在手电背后，视线沿着入射方向看过去，又会看到什么？所以我们最终看到的是26到267倍史瓦西半径之间一系列同心圆环因为他们彼此离的很近，总的来说我们看到的是黑洞周围有一个环状亮晕，也可以说这是黑洞“反射”回来的光。惠勒曾经指出，这种反射光甚至可以用来帮助我们发现闯入太阳附近的黑洞但只有当黑洞质量足够大数十个太阳质量以上、离太阳系足够近几个光年以内，并且动用比现有光学望远镜大得多的设备去观测才能发现这种反射光。知道了光线可以绕黑洞转圈，我们可以开始考虑一个更接近真实宇宙的情况：如果黑洞有一个薄吸积盘，我们将看到怎样的景象？没错，这正是星际穿越给我们展示的情形：由于我们所处的观测点稍微高于吸积盘盘面，吸积盘对我们而言，有上、下表面之分。我们将看到，吸积盘上表面发出的斜向上方的光，有一部分会被黑洞的引力拉回来，拉向我们的视线方向，从而让我们看到原本应该被黑洞遮挡掉的那部分吸积盘而本应该完全被吸积盘自身遮挡的吸积盘下表面，其斜向下发出的光也可以被黑洞拉回来，进入我们的眼睛，让我们可以同时看到一部分吸积盘的下表面。当然，还有一些光线可以围着黑洞多绕几圈再出来，但是它们产生的像不如前两种显著，不再讨论。这就是星际穿越中为我们描绘的大草帽形黑洞吸积盘的由来。正如前文提到的，以接近光速运动的物质将有强烈的多普勒集束效应吸积盘的一边朝向我们运动，另一边背离我们运动，因此我们应该看到，其一侧很亮、另一侧很暗。这是1979年，法国天文学家让皮埃尔卢米涅利用一台运算能力只有10年前主流手机万分之一的晶体管计算机计算得到光强等高线图之后，按照等高线图的指示，亲自动手、用一个个墨点绘制在一张照相纸上的图像。这也是人类第一张利用计算机数值模拟得到的黑洞模拟图像距今刚好40周年。星际穿越的科学顾问、2017年诺贝尔奖得主基普索恩，曾经给电影导演建议过采用考虑了集束效应的可视化方案导演表示，观众会很困惑，于是依然采用了错误的画法。尽管星际穿越已经拥有通俗作品中史上最佳的黑洞影像，但这个错误仍然让物理学界的老爷子们感到遗憾。1990年代，卢米涅的同事让阿兰马克为纪录片无限弯曲制作了另一个华丽的黑洞可视化视频：如前文所述，从准确性来说，这段视频超过星际穿越。而且这段视频甚至展示了进入黑洞之后回看视界面之外的景象，可谓无限眷恋世界了。这里还有一段“视界面望远镜”团队博士生安德鲁切尔制作的黑洞吸积盘模拟动画：那么，要怎样才能用望远镜，而非计算机，看到这样的景象呢？2000年，德国天文学家HeinoFalcke对怎样观测黑洞视界面做了一番分析：首先，恒星级黑洞实在是太小：距离我们最近的一个恒星质量黑洞、X射线双星A062000，距离3500光年，大小40千米。这样其视直径只有万分之一个微角秒10的10次方角秒数量级，远远超出了任何观测手段的能力。前文已经提到，黑洞按质量可以分为两类：恒星级黑洞和星系中心的超大质量黑洞。后者的质量往往可以达到数百万到数十亿倍太阳质量。由于黑洞的史瓦西半径大小与质量成正比，因此要直视超大质量黑洞，比恒星级黑洞要容易很多。最容易想到的两个超大质量黑洞目标是银河系中心的半人马ASgrA和室女座星系团中心星系M87核心的黑洞M87。前者距离大约26000光年，包含430万太阳质量后者距离5500万光年，大约6070亿太阳质量。按照史瓦西半径公式可以计算出，前者直径约为2500万千米，后者约为360亿千米。银河系中央黑洞的X射线伪彩色图像钱德拉X射线望远镜前文提到，黑洞“轮廓”或者叫“影子”的大小大约是史瓦西半径的52倍，可以计算发现这两个超大质量黑洞的大小均达到了50微角秒数量级要分辨出其轮廓细节，相当于要在地球上看清月球上的一个苹果。如果用光学望远镜，这需要口径达2千米的一个巨型望远镜。目前主流大型光学望远镜口径在10米左右，即使采用干涉技术让几台光学望远镜“联网发电”，目前也只能做到100米左右的基线长度等效口径。何况星系中央处在层层星际尘埃遮挡之中，光学波段根本看不到。而在波长更长的射电波段，尘埃遮挡问题迎刃而解了。尤其是90年代末期的天文观测已经发现，银河系中心黑洞在1毫米多波长处有一个辐射峰值，这既说明那里存在一个活跃的吸积盘，也提示我们可以使用这一波段对其进行观测。幸运的是，这也正好是地球大气水汽吸收“光顾”不到的一个毫米波观测窗口。但如果使用1毫米左右的波长，所需的望远镜口径将达到5000千米以上接近地球半径。在这个尺度上把多台望远镜联合起来观测，已经不能只用“干涉技术”来描述这叫做“甚长基线干涉技术”。Falcke的这个脑洞虽然开的跟地球一样大，还是得到了天文学家同行们的信服。经过十几年的协调，8台全球顶尖的毫米波望远镜加入了解析黑洞轮廓的行列。但要顺利完成对黑洞的“拍照”，还有很多困难要克服：首先要把各家望远镜可用时间协调到一块就不是易事，尤其这其中还动用了阿塔卡马毫米亚毫米波阵列ALMA这样极度被天文学家渴求的世界顶级忙碌望远镜。何况在毫米波，地球大气的水汽非常影响观测，观测时不能有云。要让这些望远镜所在地同时晴天，难度堪比要一群人大合影时没人眨眼。对位于南极点的南极望远镜SPT，工作人员每年只有一次进入和离开的机会。这也增加了数据处理的难度：观测时，每天产生的数据量高达2PB，超过LHC一年的数据量。这些数据必须装在硬盘上，对SPT来说，漫漫冬夜中得到的观测数据，不得不等待半年才能在南极的夏天运出。最终，在2017年4月的4个观测夜，“事件视界望远镜”对银河系和M87中央黑洞进行了观测。经过两年的数据处理，我们终于等到了文首的那张照片：第一次获取黑洞视界面附近区域的影像，是足以载入史册的成就。在兴奋之余不要忘记，M87中央黑洞只是视界面望远镜的两位主角之一。现在我们更有理由期待，事件视界望远镜给银河系中央黑洞“拍摄”的图像，会给我们带来更多惊喜。未来事件视界望远镜还有更多想象空间：如果把望远镜放到太空、放到月球以取得更长的基线，如果采用更短的频率，视界面望远镜对黑洞吸积盘细节的分辨能力还将得到进一步提升而如果长时间连续观测，我们还可能获得黑洞吸积盘的小动画真让人有些迫不及待了呢。编辑：Steed发布于20190411，本文版权属于果壳网guokrcom，禁止转载。如有需要，请联系果壳。北京果壳互动科技传媒有限公司京ICP备09043258号京网文20242904144号新出发京零字第朝200003号京公网安备11010502007133号违法和不良信息举报邮箱：jubaoguokrcom举报电话：17310593603网上有害信息举报专区未成年人专项举报邮箱未成年人专项举报热线：15313123670萃取pensieve
一项国际合作的研究，公布了足以载入史册的观测结果人类首次拍到了黑洞的影像。“事件视界望远镜”EventHorizonTelescopeEHT，是一个行星级别的望远镜阵列，由位于世界各地的8台地基射电望远镜经由国际合作而构成。今天，在全球范围的联合新闻发布会上，EHT的研究者宣布他们已经获得了成功，揭示了超大质量黑洞及其黑洞阴影的首个直接视觉证据。这一重大突破今天也在天体物理学快报特刊上以6篇论文的形式公布。这幅影像揭示了室女座星系团中M87星系中心的黑洞。这个黑洞距离地球有5500万光年，质量是太阳的65亿倍。EHT将全球各地的望远镜连接起来，形成了一台口径与地球直径相当的虚拟望远镜，具有前所未有的灵敏度与分辨率。EHT是国际合作多年的成果，在首次验证爱因斯坦广义相对论的历史实验恰逢百年之际，它为科学家提供了一种全新的方式，来研究这一理论所预言的宇宙中最为极端的天体。美国哈佛史密森天体物理中心的项目主任SheperdSDoeleman说：“我们拍摄了第一张黑洞的照片，这是超过200名研究人员组成的团队完成的非凡科学成就。”黑洞是一种极其不寻常的天体，质量大到无以复加，尺寸却很小。黑洞的存在，以极端的方式影响着它们周围的环境，弯曲了时空，同时又将周围的一切物质加热到极高的温度。“如果黑洞处在一个明亮的区域，比如一个发光的气体盘中，我们预期会看到它在其中形成一个暗区，类似于阴影这曾被爱因斯坦的广义相对论所预测过，但我们从来都没有亲眼见过。”EHT科学委员、荷兰拉德堡德大学的HeinoFlacke解释说，“引力弯曲和事件视界捕获光线，产生的这样一个暗区，揭示了此类迷人天体的大量特性，也让我们能够测量M87中心黑洞那巨大的质量。”利用多种校准方法和成像方法，这项观测揭示出了一个环状结构，中间有一个黑色区域，这便是黑洞的身影了。在EHT进行的多次独立观测中，黑洞的身影始终清晰可见。“一旦确信拍到了这个阴影，我们就能把观测结果跟计算机模型进行比较，把弯曲空间、超热物质和强磁场等物理过程都考虑了进来。我们观测到的影像，有很多特征都跟理论对应得很好，好得惊人。”EHT委员会成员、东亚天文台台长PaulTP解释说，“这让我们对观察结果的解释、以及估计黑洞的质量，都很有信心！”创立EHT不是件轻松的事儿，需要升级和连接一个全球范围内的网络，这个网络包含了8个高海拔地区的射电天文望远镜阵列，充满各种意想不到的挑战。来看看它们在哪儿吧：夏威夷和墨西哥的火山、美国亚利桑那州和西班牙的山区、智利的沙漠，以及南极。EHT采用的是一种被称为甚长基线干涉测量verylongbaselineinterferometry，VLBI的技术。它能让世界各地的射电望远镜一起工作，并利用地球的自转，使这些望远镜变成了观测波长为13毫米、有地球那么大的射电望远镜。这项技术能达到20微秒的角分辨率。这样的精度，足够让一个人从巴黎的街边咖啡馆，看清纽约路人手里的报纸了。此次做出贡献的望远镜是ALMA、APEX、IRAM30米望远镜、麦克斯韦望远镜、大毫米波望远镜、亚毫米波望远镜阵、亚毫米波望远镜，以及南极望远镜。望远镜多达数PB1PB1024TB的原始数据，则由高度专业化的超级计算机整合处理。这些计算机由德国马普射电天文学研究所和美国麻省理工学院海斯塔克天文台提供。EHT的构思，以及今天公布的黑洞影像，是数十年来观测、技术和理论工作的集大成者。这是国际团队合作的典范，需要来自世界各地的研究者密切配合。13个合作机构在现有的基础设施和各种机构的支持下，共同创造了EHT。重大资金支持由美国国家科学基地NSF、欧洲研究委员会ERC和东亚的基金机构的提供。“我们取得的这项成果，在上一代人看来还是不可能的。”Doeleman这样总结道。“科技的进步、全球最好的射电望远镜之间的合作，以及创新的算法，共同为我们了解黑洞与事件视界打开了一个全新的窗口。”AstronomersCaptureFirstImageofaBlackHolehttpseventhorizontelescopeorg翻译：Antares、Luna、李小葵、东风、劈柴发布于20190411，本文版权属于果壳网guokrcom，禁止转载。如有需要，请联系果壳。EHTEventHorizenTelescope，事件视界望远镜EHTEventHorizenTelescope，事件视界望远镜北京果壳互动科技传媒有限公司京ICP备09043258号京网文20242904144号新出发京零字第朝200003号京公网安备11010502007133号违法和不良信息举报邮箱：jubaoguokrcom举报电话：17310593603网上有害信息举报专区未成年人专项举报邮箱未成年人专项举报热线：15313123670萃取pensieve
距今大约54亿年前1，地球上发生了一件史诗级别的生物演化大事件“寒武纪大爆发”CambrianExplosion。当今动物所在的大部分门类，都在那个时候“唰”地一下冒了出来。寒武纪生命大爆发的想象图。图片来源：shmds长久以来，展现寒武纪生物风貌的最著名的两个“化石宝库”，莫过于自加拿大布尔吉斯页岩生物群和云南澄江生物群。它们为人们呈现出寒武纪生物辉煌历史的一个剪影。拿大布尔吉斯页岩生物群左和云南澄江生物群挖掘现场右。图片来源：WikimediaCommons左参考文献2右那么，会不会还有其他的“宝库”，记录着“寒武纪大爆发”更多的秘密呢？别说，还真有！而且，这次的新宝库坐标点又一次落在了中国。2007年夏季，西北大学的张兴亮教授带领科学考察团队，来到湖北宜昌的长阳地区附近进行野外踏勘，寻找可能含有早寒武纪时代生物化石的泥质页岩。在刚开始的十多天里，考察团队一无所获。直到某天黄昏，他们忽然在河岸边发现了一些似乎“不同寻常”的泥质页岩。于是，大家决定晚些回去，勘察下这个地点。挖掘工作进行了仅仅半小时左右，张兴亮教授就发现了第一块化石来自寒武纪的林乔利虫Leanchoilia。考察团队的研究人员们万分欣喜，立即对这里展开进一步地考察。在接下来的数年中，他们又进行了多次野外勘察，一块又一块珍稀的化石标本也相继被挖掘出来。研究人员在淡水河岸边挖掘化石。摄影：傅东静研究人员很快意识到，他们很可能打开了一座前所未有的、全新的寒武纪生物宝库。因为该化石群位于湖北清江与丹江河交汇处，于是就被命名为“清江生物群”Qingjiangbiota。这一振奋人心的发现于2019年3月22日，登上了顶级学术期刊科学Science杂志3。经过研究人员的鉴定，清江生物群产出于水井沱组中段地层，形成于518亿年前的早寒武纪时期2。那时的地球，正处在生物门类爆发的极盛时期，这意味着清江动物群很可能出现种类更为丰富、身体构造更特别的生物化石。目前，研究人员在清江生物群中一共发现了4351件标本。其中包括了一些极其罕见的动物种类和首次面世的新物种。研究人员通过鉴定和分类，将这些动物分为109个属，包括101个后生动物属和8个藻类属。新发现的属种占据了总量的53，无论是新属种比例还是物种多样性比例，都远超现今发现的其他地点的同类型化石库。清江生物群物种不论是在数量上还是在多样性上都高于其他地点同类型化石库。图片来源：参考文献3超过半数的新种属，也表明清江生物群与之前发现的生物群有着不同的生态环境，因而产生了一些独特的全新生物群落。后续的大规模发掘，也将为发现和探索更为奇特的新动物门类提供第一手材料。清江动物群不仅在数量和种类上超过了之前的化石库，与此同时，各类化石尤其是软体类化石的保存的完整情况也令人惊叹。比起遭受了变质作用的布尔吉斯页岩，以及遭受风化作用的澄江生物群，“清江生物群”中的化石的原始状态得到了更为充分地保留。这种“高保真”的化石群，几乎刷新了人们对化石保存程度的认知。目前，研究人员已经在这一地区发现了许多全新的生物种类，让我们来一睹它们的“芳容”吧！下列图片均来自参考文献3这是一只寒武纪时期的水母，它的体表呈放射状对称，外伞面亚伞面EuSu、柄Ma和触手Te结构均清晰可见。一个漂亮的分枝藻类化石，可以看到鲜明的四分叶状体。这是一只云南虫Yunnanozoonsp。林乔利虫Leanchoiliasp这块化石展示出非常精细的结构细节，包括大量附肢。一种新发现的纳罗虫。通过它体侧两边的刺Sp可以与其他种区别开来。欣赏完这些精美的化石，你也许会问，是什么原因让清江生物群的能够保存情况如此完好呢？通常情况下，生物死后软体会被微生物分解，只剩下坚硬的骨骼和甲壳。想要成为化石，还需要经历埋藏、成岩等等一系列地质过程，极容易受到改造甚至被彻底破坏。据推测，清江生物群曾经应该生活在远离海岸的、较深的水域中，被带到了风暴难以达到的海面之下。它们在厌氧环境中被快速埋藏，于是避免了外界环境的扰动和其他生物的破坏。清江生物群生态位、化变层及保存过程复原图。图片来源：参考文献2随着时间推演，这里形成了一种被称为布尔吉斯型页岩BurgessShaletypeBST的特殊岩层结构。这种页岩不但能够保存具有矿化骨骼的后生动物软体，那些没有矿化骨骼的生物也能够以类似“压膜”的形式保留下来。而在后来漫长的地质演变过程中，这里的化石既没有经历类似加拿大布尔吉斯页岩的变质作用，转变为黏土矿物也没有遭遇类似澄江化石经显著的风化作用，转变为铁氧化物。它最大程度地还原了寒武纪生物群的面貌，将精美绝伦的化石呈现在人们眼前。清江生物群生态模式图。图片来源：参考文献3可以说，清江动物群为我们一睹寒武纪古生物真容，了解它们曾经的生活提供了得天独厚的条件和难得的契机。这里的挖掘工作仍将继续，相信在未来，清江动物群一定涌现出更多的奇妙发现，带我们走近远古生物曾生活的五彩斑斓的世界，从中体验更多的惊喜。感谢傅东静老师在本文完成过程中提供的帮助。发布于20190322，本文版权属于果壳网guokrcom，禁止转载。如有需要，请联系果壳。地质学博士，穿梭于城市和山川之间，研究造山带演化和大陆深俯冲。地质学博士，穿梭于城市和山川之间，研究造山带演化和大陆深俯冲。北京果壳互动科技传媒有限公司京ICP备09043258号京网文20242904144号新出发京零字第朝200003号京公网安备11010502007133号违法和不良信息举报邮箱：jubaoguokrcom举报电话：17310593603网上有害信息举报专区未成年人专项举报邮箱未成年人专项举报热线：15313123670萃取pensieve
3月21日14时许，江苏盐城市响水县一化工园区内，天嘉宜化工厂发生爆炸。据北京青年报报道，发生爆炸的是厂区内的装置，爆炸物为苯。不能排除还有其他原料受影响。该工厂的主要产品为对苯二胺、邻苯二胺等，而苯是这类物质的主要原料。从化学性质上看，苯是一类致癌物，并且也是易燃易爆品，常温下是液态，沸点仅有80，容易挥发，如果吸入可能引起急性中毒。而作为产品的对苯二胺等物质，有些比苯的毒性更高，只是致癌性没有苯那么强烈。从事故视频不难看出，在发生爆炸之前，事故已经有了稳定燃烧的火焰，并在突然之间发生了爆炸，而爆炸引起的黑烟非常浓。这一特征是高含碳量有机物燃爆的典型现象，当然也不排除还有其他可能的爆炸物。在响水县人民政府官网2018年8月9日提供的江苏天嘉宜化工有限公司环保设施效能评估及复产整治报告里，显示天嘉宜化工公司是重大环境风险企业。江苏天嘉宜化工有限公司环保设施效能评估及复产整治报告在国家安全监督总局办公厅的官网上，涉事的企业有13项安全隐患被通报，其中有4项直接涉及到苯尤其有一条是，苯、甲醇装卸现场无防泄漏应急处置措施，这可能是造成可燃物泄漏并爆炸的主要原因之一。江苏天嘉宜化工有限公司环保设施效能评估及复产整治报告。截图来源：中华人民共和国应急管理部网站事故目前尚在处理之中，从事故源的角度来看，出现二次爆炸的可能性不大。而且据央视新闻报道，截至15时50分许，火势已得到初步控制。所以，在这个阶段，爆炸事故可能不会再继续恶化、造成进一步伤害。但是有一些生态性后果需要严格关注，并及时做好相关预案。首先，爆炸引起的泄漏，会造成相关物料泄漏。苯、对苯二胺等物质以及它们的不完全燃烧产物在泄漏后，有可能会对当地的水源造成危害，这是目前最需要关注的问题。当地应该立刻对大气和水体进行污染物监测。当地人应尽可能补充新鲜洁净的水源比如储存一些瓶装水，最好能够供接下来34天饮用。其次，苯的沸点低，挥发成气体后，也会造成吸入性伤害。一般的口罩不能防气态污染物，防毒面具才可以。比较合理的救助方式是，将当地群众尽可能迁移到出事点10公里以外的地区，避免遭受有毒空气的伤害。苯的毒害比较明显，它可能会在短时间内造成呼吸道或皮肤疾病，严重时还会造成神经系统的问题。保险的做法是，等到环境监测显示空气中苯的浓度恢复到正常水平时，再回到原来的住所。需要注意的是，苯虽然有较为浓重的气味，但是对于普通人来说，通过嗅觉进行检测是靠不住的：一是因为苯的气味区分度不算很高，不像氨气这样二是气态苯的密度大，扩散相对慢，所以需要较高的浓度才能嗅出气味。所幸的是，当地是平原环境，扩散条件好，恢复到安全水平应该不需要太长时间。具体的数值需要由专业测试机构完成。此外，当地地震局已经监测到相关爆炸引起的震动，可见爆炸的烈度还是很高的。不排除有一些民房的玻璃出现了碎裂的情况，群众在撤离过程中，一定也要注意碎玻璃的危害，小心行事，不要慌张。发布于20190321，本文版权属于果壳网guokrcom，禁止转载。如有需要，请联系果壳。北京果壳互动科技传媒有限公司京ICP备09043258号京网文20242904144号新出发京零字第朝200003号京公网安备11010502007133号违法和不良信息举报邮箱：jubaoguokrcom举报电话：17310593603网上有害信息举报专区未成年人专项举报邮箱未成年人专项举报热线：15313123670萃取pensieve
3月18日，一条新闻引起了热议：一位热爱养生的阿姨突发奇想，觉得新鲜水果营养丰富，于是将20多种水果混合榨汁之后，经过简单过滤，自己进行了静脉注射。不料注射后立即感到皮肤瘙痒，体温上升，就医后发现全身严重感染，多脏器损伤，险些命丧黄泉。所幸，从评论来看，很多人对这件事的反应是感到不可思议，且并不认同阿姨的做法想来大家应该不会去模仿了。至于为什么“把果汁注射进静脉会险些丧命”，其实还是可以从药剂学的角度，仔细说道说道的。一般说来，针对人体的给药途径包括透皮软膏、贴剂、搽剂等、透过各种粘膜涂膜剂、栓剂等、经过消化道各种口服制剂，以及注射等等。除了注射，其他的给药途径都需要经过吸收的过程，很多不适宜进入人体的物质会在这一步被粘膜屏障挡住，最后排出体外。可以说，当我们在吃水果的时候，从中获取的各种营养成分其实是被身体的外部屏障肠壁筛选过的，只有经过消化道“把关”的物质才可能进入循环系统，被人体利用。你吃下去的水果，并不是所有成分都能被吸收。图片来源：Pixabay但是，注射给药就完全不同了，它是用物理手段直接穿透了人体的第一层防护屏障皮肤和粘膜，将物质直接送到体内。如果是仅皮下或肌肉注射，还一个吸收扩散的过程。但要像新闻中阿姨那样，使用静脉注射，就是让果汁毫无遮拦的直接进入全身血液循环了这相当于越过了人体的安保系统，派了一支空降兵，直接对各个核心部门展开攻击这对人体来说无疑是一场毁灭性打击。静脉注射其实是“强行通过”人体防护屏障的过程。图片来源：Pixabay事实上，正是由于注射剂的这种特性，使它在性质和质量控制方面都比其他药剂多出很多特别的要求，我们可以根据这些要求，较真地逐条捋一捋“果汁为何不能用于静脉注射”。首先，溶液型的注射剂要检查“澄明度”：这意味着它们应该是澄清的，不得有肉眼可见的浑浊或异物。虽然也有混悬型的注射剂，但是不可以用于静脉或椎管内。这是因为如果有不可溶的微粒进入人体，较大的颗粒会堵塞毛细血管形成血栓，如果侵入了肺、脑、肾等组织，也会形成栓塞若在血液之中，会被免疫细胞包围，随着细胞的增殖形成肉芽，造成各种危害。溶液型的注射剂应该是澄清的。图片来源：图虫创意而水果榨汁中存在着各种纤维素、破碎的植物细胞壁、果胶等等难溶的固体。虽然新闻中的阿姨“经过了简单过滤”，但使用纱布或普通滤纸一类的“家用过滤设备”，明显不能达到中国药典中“每10mL中，10m及以上的不溶性微粒数在1020粒以下、25m及以上的微粒数在25粒以下”的要求。其次，由于静脉注射的药剂会直接与血液混在一起，只是澄清溶液还不行，它还必须是与血浆性质相似的溶液。例如，它需要和血浆的渗透压相等或接近，并且与红细胞膜的张力相等。若溶液太浓会使血细胞或周围的组织细胞失水此处请想象一下腌肉，太稀则会使细胞吸水胀大，直至破裂。常用于注射的等渗溶液是09的氯化钠溶液或5的葡萄糖溶液，而榨果汁的时候恐怕没法通过多加一碗水还是少加一碗水来精确计量浓度的。另外，注射溶液还要和血液的pH值约为74左右相当，以免对体内的酸碱平衡产生太大的影响，也避免产生刺激。而水果里面往往含有各种丰富的有机酸，有些水果例如柠檬的果汁pH值甚至可以达到23，这显然就偏离得太多了。水果的pH各不相同。图片来源：Pixabay最后，特别需要强调的一点是，注射剂必须是无菌制剂。我们知道，微生物广泛地存在于自然环境中，日常的空气、水、物体表面，都存在着各种活的微生物。为了不让人体成为它们的培养基，自身外部屏障的作用之一就是抵挡各种微生物的侵袭，所以当我们需要绕过这道屏障给身体送药物的时候，也必须保证不会把活的微生物夹带进人体，否则就有很大的风险造成严重感染，新闻中报道的阿姨就是这样被危及生命的。失去屏障的保护，人体可能会变成微生物的“天然培养基”。图片来源：Pixabay规格最高的注射剂生产车间，每立方米空气内允许的最大悬浮菌数为5，而家庭厨房的洁净度，很可能连级别较低的口服制剂车间洁净度5000都达不到。既然不允许注射剂里存在活的微生物，那么，我们再做一个无厘头的极端设想，如果把果汁煮开灭菌后，再直接注射，是不是就可以免除微生物造成的危险了？答案是否定的：因为就算微生物已经被杀灭，微生物的尸体碎片“热原”还是会残留在果汁里。热原是微生物产生的一种内毒素，主要成分为脂多糖，注射进入人体后会产生致热反应，大约半小时就能产生发冷、寒战、体温升高、恶心呕吐等不良反应，严重者出现昏迷、虚脱，甚至有生命危险。经典的热原检查法是家兔发热试验，近年来鲎试验法的使用也逐渐增多。无论是符合试验要求的家兔还是鲎试剂，恐怕都不是住家厨房里会常备的事物了。由鲎血制成的鲎试剂，能够检测出含量低至万亿分之一的细菌和其他污染物。图片来源：AndrewTingle退一万步讲，如果存在这样一瓶“理想”的果汁：它经过药剂学和制药工程原理的设计，能够符合注射剂的各种基本要求，那它是否就能够用于静脉注射了呢？我个人认为，此时这瓶果汁或许会接近于一种天然提取物的注射液。但考虑到天然提取物中的化学物质成千上万，若是没有系统研究过它们的生理活性就注入人体，没人会知道它们是有毒有害，还是能治病强身。另一方面，植物的生长也不是一成不变的过程，如果没有处在完全人为可控的情况下，即使相同的植物，在不同地区和不同时节，其各种成分的种类和含量也可能产生各种偏差。这其实也正是一些中药注射液被人诟病之处。近些年来，一些广泛应用于临床的中药注射液安全性尚且会引起争议，更遑论离中药注射液的安全性还差着十万八千里的家庭手制果汁了。“养生”千万条，安全第一条。要保持身体健康，与其脑洞大开的“自创药方”，不如多听听医生的指导和建议。至于那些电影电视里“花样输血”的情节，看看就好，千万不要效仿，千万不要效仿，千万不要效仿。穿越题材的日剧仁医研制青霉素，提纯和测试药效的剧情饶有趣味，但恐怕不行穿越题材的网剧唐砖，用敞口的竹筒输血也不行发布于20190320，本文版权属于果壳网guokrcom，禁止转载。如有需要，请联系果壳。北京果壳互动科技传媒有限公司京ICP备09043258号京网文20242904144号新出发京零字第朝200003号京公网安备11010502007133号违法和不良信息举报邮箱：jubaoguokrcom举报电话：17310593603网上有害信息举报专区未成年人专项举报邮箱未成年人专项举报热线：15313123670萃取pensieve
长久以来，艾滋病给人们带来了深深的恐慌。自从1978年发现艾滋病起，人类就没能挣脱它的魔爪这种“臭名昭著”的疾病在几十年中席卷全球，至今全球累计感染人数近3700万1。艾滋病的可怕之处在于长期潜伏和“借刀杀人”：艾滋病病毒HIV会慢慢进攻病人的免疫系统，让病人在许多原本不足为道的病原微生物面前失去还手之力。若不经有效治疗，一次小小感冒都可能致命。不仅如此，很多艾滋病患者还不得不承受来自自身和社会舆论的双重压力。毫无疑问，艾滋病已经成为了重大公共卫生问题和社会问题。艾滋病引起了医学界和社会的广泛重视，人们渐渐找到了它的传播途径和预防措施。并且随着“鸡尾酒疗法”的开发和推广，艾滋病患者的健康状态和寿命都得到显著提高。艾滋病从无药可医的致死病转变为可被控制的慢性病，得到有效治疗的艾滋病人也终于能够恢复到正常人的生活。“鸡尾酒疗法”的本质在于通过长期服用混合的抗艾药物，让HIV病毒不再兴风作浪。但要说将HIV病毒从病人体内彻底清除，全世界长久以来却仅有一人做到，他就是著名的“柏林病人”蒂莫西雷布朗TimothyRayBrown详见：世界首例被治愈的艾滋病人，经历了怎样的奇迹？。“柏林病人”提莫西雷布朗。图片来源：cbsnewscomGerardJulien布朗在29岁1995年时被确诊患有艾滋病。本来，经过了一系列抗HIV药物治疗和鸡尾酒疗法后，他的病情得到了有效控制。然而命运弄人，2006年，布朗又检测出了急性髓系白血病AML，在化疗失败后，命悬一线的布朗只能通过骨髓移植来做最后一搏。当时，布朗的医生想到了一种一举两得的治疗方案将来自于具有艾滋病病毒抗性基因CCR5缺失的纯合子捐赠者的骨髓干细胞移植给了布朗。通过这种破釜沉舟般的治疗方案，布朗的艾滋病和白血病最终都被治愈。他不再服用抗艾药物，过去了十多年，他的体内也没有再检测出艾滋病病毒。由此，布朗成为了世界上第一例成功完全战胜艾滋病的人。他的痊愈让人们看到了彻底治愈艾滋病的一线曙光，也引出了CCR5抑制剂抗艾药的产生。尽管布朗治愈艾滋病的经历十分振奋人心，但不知为何，此后多年都没人能用这种方法重复出相同的治疗效果。这让人们开始怀疑，“柏林病人”或许只是一个“撞大运”的极端个例。图片来源：cbsnewscomBrendanSmialowski直至最近，英国又报道出了一位“伦敦病人”。这位“伦敦病人”很可能成为继“柏林病人”之后通过造血干细胞移植的方法彻底治愈艾滋病的第二个案例。这一案例登上了2019年3月5日的自然Nature杂志2。“伦敦病人”曾于2012年确诊为晚期霍奇金淋巴瘤，经过3年治疗后淋巴瘤进一步恶化，在2015年决定尝试造血干细胞移植来做最后一搏。他遇到了伦敦大学学院的拉温德拉古普塔RavindraGupta。同“柏林病人”一样，古普塔的治疗团队制定的治疗方案也是为他移植了来自具有艾滋病病毒抗性基因捐赠者的骨髓干细胞，目标是同时治愈他的霍奇金淋巴瘤与艾滋病。领导这项研究的伦敦大学学院的病毒学家RavindraGupta。图片来源：ucl与“柏林病人”不同的是：虽然这两次移植的干细胞均来自CCR5缺失的纯合子CCR53232供者，但“柏林病人”布朗自己是CCR5缺失的杂合子CCR5WT32，而“伦敦病人”和绝大多数人一样，属于具有正常CCR5的野生型纯合子。其次，随着移植理念的进步，“伦敦病人”没有进行全身放疗，使用的化疗方案也较“柏林病人”更有针对性，最大限度减小了放化疗的副作用，病人的“排异反应”也较传统方案减轻很多。根据目前的随访，“伦敦病人”已取得了很好的抗艾效果：他已成功嵌合成CCR53232纯合子，免疫细胞不再表达CCR5，且接受治疗的16个月后不再服用抗艾药物。直到2019年2月，“伦敦病人”已经成功“停药”18个月。他血清中HIV1RNA仍然维持在阴性水平，HIVDNA也持续低于阈值。伦敦病人的治疗过程。图片来源：参考文献2，谢nini汉化不过，研究团队也表示，现在说“伦敦病人”的艾滋病已被“治愈”可能还为时过早，仍需要对他进行更长时间的观察记录，以确保病毒不会在未来死灰复燃。“奇迹”或许将会由此打破。随着更多类似病例的出现，患有恶性肿瘤需要骨髓移植的艾滋病患者会逐渐打开“治愈艾滋“的大门。此外，也有其他的专业人士表达了他们对通过造血干细胞移植的方法治疗艾滋病的看法：来自卡迪夫大学传染病学的安德鲁弗里德曼博士说：通过造血干细胞移植的方法去治疗全世界数百万艾滋病毒携带者显然是不切实际的，但诸如此类的报告可能有助于最终开发一种治疗艾滋病毒的方法。这可能还需要许多年，而在此之前，重点仍应放在及时诊断艾滋病和开始终生联合抗逆转录病毒治疗上就说前面说到的鸡尾酒疗法。不管怎么说，这样的案例对于仍在与艾滋病抗争的人类来说，无疑是增添了新的希望与信心。编辑：Yuki发布于20190306，本文版权属于果壳网guokrcom，禁止转载。如有需要，请联系果壳。地质学博士，穿梭于城市和山川之间，研究造山带演化和大陆深俯冲。地质学博士，穿梭于城市和山川之间，研究造山带演化和大陆深俯冲。北京果壳互动科技传媒有限公司京ICP备09043258号京网文20242904144号新出发京零字第朝200003号京公网安备11010502007133号违法和不良信息举报邮箱：jubaoguokrcom举报电话：17310593603网上有害信息举报专区未成年人专项举报邮箱未成年人专项举报热线：15313123670萃取pensieve
因为一条微博，杨永信又一次重回大家的视线，成为媒体和公众关注的焦点。从第一次被大规模质疑到现在，十多年过去了，杨永信仍在“逍遥法外”。有媒体实地探访发现，“青少年性格缺陷矫治中心”的牌子虽然摘掉了，主任医师杨永信仍在此工作，每周四坐诊。行政头衔是临沂市第四人民医院临沂市精神卫生中心的副院长。微博网友未消逝的青春2015曾是杨永信网戒中心的“学员”。他告诉果壳，住进网戒中心一周后，他和中心里的其他人一起被拉去做了体检。体检有一项是fMRI功能核磁共振成像。他不知道为什么要做体检，也没看过体检结果。当然，也没人试图问问，“那时候在那里是没人权的，让干啥干啥就是了”。调查发现，杨永信在用电击“治疗”所谓的网瘾谋取经济利益的同时，还将网戒中心的学员当成医学研究的受试者以获取学术成就。截至目前，杨永信和其合作者共发表了7篇SCI论文。每一篇都通过了医学伦理委员会的审查。公开的资料显示，从1989年发表第一篇论文到2019年，杨永信共发表了58篇学术论文。在学术生涯初期，杨永信把研究重点放在了精神分裂症和抑郁症上从1998年起，他开始研究酒精依赖、烟草依赖，但没有完全放弃对精神分裂症和抑郁症的研究。值得一提的是，早在1998年发表的论文呋喃唑酮与电刺激戒酒疗效的对比分析里，杨永信就尝试用电击治疗酒瘾。试验过程存在明显的问题：杨永信让因酒瘾而住院的患者，在固定时间先喝一定量的白酒，再进行电击以测试电击效果。实际上，电休克治疗应该在麻醉医生的指导下麻醉进行，更何况，呋喃唑酮和酒精一起使用可能会引发双硫仑反应，可能会造成生命危险。虽然试验结果显示电击并不如药物治疗来得有效，但显然，不理想的结果并没有影响杨永信对电击的笃信。2006年至今，杨永信的研究重点只有一个网络游戏成瘾。截至目前，针对网络游戏成瘾，杨永信在中文期刊上发表了17篇论文，以及在被SCI收录的期刊上发表了7篇论文。杨永信7篇SCI论文的的基本思路都是利用核磁共振对受试者进行检测，通过得到的检测结果分析未成年“网瘾患者”的大脑结构及功能异于常人的地方。有论文明确提到，受试者来自临沂第四人民医院。7篇论文都通过了天津医科大学总医院伦理委员会的审查，所有参与者及其监护人均按照机构指导原则提供书面知情同意书。7篇论文中的6篇，杨永信都是并列第一作者，主要负责设计研究和临床评估的部分。与此同时，所有7篇论文的并列第一作者都包含天津医科大学总医院主任医师张权所带的研究生。论文的两位通讯作者，张权与李晓东，是关键人物。先从李晓东说起。现任临沂市人民医院副院长的李晓东曾于2008年牵头一个入选“山东临沂科技发展计划项目”的课题“互联网成瘾的脑功能磁共振研究”编号080103022。项目研究地点位于临沂第四人民医院。同一年新华网报道，我国首部网络成瘾诊断标准通过专家论证，玩游戏成瘾被正式纳入精神病诊断范畴。杨永信发表的7篇SCI论文的第一作者及通讯作者2009年，为期一年的课题结束。同时，由于媒体的曝光，杨永信和他的“戒网”事业一度在公众视野中消失。两年后，2011年，杨永信入选山东省“十一五”卫生系统功勋人物总评榜。同一年，杨永信与其他合作者发表论文网络游戏成瘾患者注意定向的行为学研究。论文发表在期刊中华行为医学与脑科学。期刊的出版地在山东济宁。杨永信曾于2009年到2012年任此刊的编辑委员。论文的八位作者李晓东、杨永信、张云亭、张权、刘林祥、杜贵金、赵松涛和吕宝涛按论文署名的顺序，当时分属四家单位：杨永信相关人物关系图，放大可查看细节制作者：邓彪2010年，李晓东在天津医科大学拿到了他的博士学位。李晓东的博士论文青少年网络游戏成瘾者的行为学及fMRI研究涉及由山东某某网瘾戒治学校提供的20名网络游戏成瘾青少年。论文中提到，试验通过了天津医科大学伦理委员会的审查。论文的导师是天津医科大学总医院的张云亭教授。张云亭和张权同属天津医科大学总医院放射科同时，张云亭也是张权的博士生导师。换句话说，张权和李晓东，两人算是同门的师兄弟。除此之外，李晓东还在泰山医学院担任硕士生导师。李晓东和刘林祥共同指导了吕宝涛2010年毕业和杜贵金2011年毕业的硕士论文。吕宝涛和杜贵金硕士毕业后，便到临沂市人民医院工作，成了李晓东的下属。同时，上文提到的、唯一一篇并列第一作者不是杨永信的SCI论文，第一作者正是杜贵金。杜贵金的硕士论文题目是青少年网络游戏成瘾者静息态BOLDfMRI研究。论文涉及30名网络游戏成瘾的青少年。文中明确提到“本实验获泰山医学院伦理委员会及实验所在地卫生局及医院相关部门批准”。除了李晓东和杜贵金，张权带的研究生杜鑫和祁昕也以网戒中心的学员为研究对象，完成了各自的学位论文。杜鑫的论文网络游戏成瘾青少年功能连接密度及冲动相关灰质结构的MRI研究2016和祁昕的论文网络游戏成瘾青少年风险决策功能的BARTfMRI研究2016，分别涉及27名和24名受试者。同样，受试者来自网戒中心。试验均获得了天津医科大学伦理委员会的审查。李晓东、杜贵金、杜鑫、祁昕4人的4篇学位论文，共涉及101名受试者。杨永信的7篇SCI论文，共涉及227名受试者。其中是否有受试者的资料被重复利用，目前还无法判断。通过伦理委员会的审查，是开展涉及人的研究前必须要过的一关。只有通过了机构伦理委员会的审查，科研人员才能拿到一个伦理备案号。为了确保论文符合伦理要求，学术期刊的编辑部在接收论文的同时，会要求作者提供伦理备案号。这也就是为什么贺建奎会伪造伦理审查申请书：为了发论文，他必须得有这么一个备案号。果壳通过邮件向发表杨永信7篇SCI论文的6本期刊编辑委员询问了论文的伦理审查情况，目前只有隶属于SpringerNature出版商的期刊BrainImagingandBehavior的发言人给出了明确答复。在回复邮件中，这位发言人提到，论文中的试验属于观察性研究，不涉及任何干预措施。北京协和医学院人文学院讲师张迪用一个例子向果壳解释了观察性研究和干预性研究的区别：如果一位未成年患者有脑部疾病，肯定要去医院做fMRI。做fMRI的目的是解决患者的脑部疾病，而不是科研换句话说，无论做不做研究，患者都要做fMRI。这个时候，利用患者的病历资料做材料的整理和分析、做对照研究，属于观察性研究。但是，如果患者本来不需要做fMRI，医生发一个免费做fMRI的广告，把患者召集起来，再让患者做fMRI。医生出于研究的目的让患者做fMRI，这就是干预性研究。张迪认为，针对杨永信的论文，涉及到机构里的孩子是否需要做体检，以及就算需要做体检，是否需要做fMRI。不过，退一步说，即便给“学员”做fMRI是必要的，论文的数据来源也存在问题。一份天津医科大学总医院的伦理审查批件中国临床试验注册中心根据相关规定，在受试者自愿签署知情同意书前，医生需要用能让普通老百姓明白的语言解释清楚研究的目的、持续时间、试验方法、受试者要承担的风险、可能出现的不良反应或对受试者造成的伤害、赔偿措施等等，以及让受试者清楚意识到，他有权随时随地退出研究。厦门大学生命伦理研究中心马永慧副教授告诉果壳，论文中涉及到的受试者，即网戒中心的学员，虽然是未成年人，但不少都在十岁到十八岁之间，有一定的决策能力。父母不能完全代替这些孩子来做决定。即便试验取得了将杨永信奉为“杨叔”、“救世主”的家长的同意，还要取得孩子的同意。再退一步说，假设学员们签了知情同意书，试验还是存在伦理问题。马永慧认为，在高压的状态下，孩子没有办法独立地作出判断。即便孩子签了知情同意书，他的同意也是无效的。“这就像731部队在人身上做实验一样。这些人也全部都签了，但那是拿枪顶着头的签下来的。”事实上，现代涉及人的生物医学伦理审查制度的建立，正是源于二战时期德国纳粹和日本731部队惨无人道的人体试验所敲响的警钟。第一部有关人体试验的国际性的伦理规范的纽伦堡法典TheNurembergCode1946第一条就规定：受试者必须自愿同意。1964年的赫尔辛基宣言TheDeclarationofHelsinki将“自愿同意”改为“知情同意”并重申了受试者保护等原则，确立了生物医学研究的国际性准则。那么，存在伦理问题的研究为什么会通过伦理委员会的审查？我们发邮件向10位现任或曾任天津医科大学总医院伦理委员会委员询问涉及杨永信的7篇论文的伦理审查情况，尚未得到回复。同样，关键人天津医科大学总医院医学影像科的张权医生也没有回复，科室电话无人接听。不过，通过分析现行的伦理审查制度，我们可以讨论纰漏可能出在哪些环节上。目前，我国的伦理委员会分为三级：机构伦理委员会省级伦理委员会国家级伦理委员会。只有最低级的机构内伦理委员会负责课题和项目的审批，省级和国家级的伦委会一般只负责督查和制定规范。小丹医生在北京大学第三医院生殖医学中心做课题。课题涉及到一代和二代体外受精技术。去年三月份，小丹在生殖医学中心申请伦理审查。中心的伦理委员会认为随机双盲试验的风险太大，无法评估该项试验的伦理风险，要求小丹带着课题到院里做伦理审查。在伦理审查会上，伦理委员频频发问，把小丹问得焦头烂额。问题主要集中在三个方面：第二是知情同意要怎么做？能不能给病人做到充分的知情同意第三是试验是否能做到真正的双盲？双盲会不会对病人造成不良影响？以及如果没有胚胎，如何对病人进行赔偿？摘自北医三院伦理审查流程及注意事项PPT之后修改了一次方案，将双盲试验改为开放试验，小丹的课题才得以通过伦理委员会的审查。并不是所有的伦理委员会都如此负责。小丹告诉果壳，她曾去到三四个承办课题的分中心监察，发现“他们的伦理很随意就过了，而且都是在自己所里过的”。虽然从医学伦理专业度上来说，小丹所在的生殖医学中心的伦理委员会不及北医三院的伦理委员会，但如果小丹的课题能在生殖中心获批，她就没必要到院里申请伦理审查如果院里的伦理委员会同样不受理小丹的课题，小丹就得到对伦理问题有更深刻研究的北京大学医学部的伦理委员会申请审批。虽然机构本身有级别的高低，三个机构的伦理委员会却是平行的独立组织，三个伦理委员会做出的判断具有同样的效力。因此，杨永信发表的7篇SCI论文，只要试验通过作者所属的三家医疗机构临沂市人民医院、临沂市第四人民医院、天津医科大学总医院的任何一个伦理委员会的审查，就能得以进行。团体认知行为治疗对青少年网络成瘾疗效的对照研究是杨永信与合作者于2016年发表的论文临沂第四人民医院官网截图北京血液中心经过斟酌，拒绝了药厂的提议。之后，该药厂又找了天津的一个血站。同样的项目，同样的方案，同样没有知情同意书，天津的血站就接收了。张迪给果壳举了一个例子：由于国内开展科学研究机构的水平参差不齐，导致对伦理问题的把控也有密有疏。而不同机构伦理委员会专业性的差异令有心之人有空子可钻：就算项目被某个机构的伦理委员会否掉，换一个审查不那么严的机构重新申请一次就好了。前几年，某家药企找到北京一个血液中心，让血液中心在有人无偿献血的时候帮药企多抽5毫升血，用做某种新型试剂的研究。通常情况下，志愿者如果献100毫升血，根据相关规定，血液中心会多抽10毫升以做参考比较。药厂特别讲明，不需要做知情同意。虽然涉及人的生物医学研究伦理审查办法中明确规定，“医疗卫生机构未设立伦理委员会的，不得开展涉及人的生物医学研究工作”，然而从某种程度上说，目前的状况是：只要研究机构设立了伦理委员会，就能开展涉及人的试验。张迪说：“无论是大学的还是附属医院，甚至比如说我手下有一个公司，我公司要开展人体试验或者做科学研究，我自己当天就可以成立一个伦理委员会，然后我审一下，我就可以投SCI文章。”基因婴儿项目最早一个版本的注册情况，现已知贺建奎的伦理审查书系伪造中国临床试验注册中心我国生物医学试验的伦理审查制度自上世纪90年代起才逐渐起步、发展。国际合作的增加，是伦理审查制度发展的契机。例如，作为国内最早的伦理委员会之一的北京大学生物医学伦理委员会，就是因为国际合作，应美国疾病控制中心的要求而建立的。这一点在当时具有普遍性。因此，我国伦理委员会的组建模式主要是援引美国模式，伦理委员会设立在研究机构内。伦理委员会本该是以保护受试者权利与福利为使命的独立机构。可设置于机构内部、主要由机构内部成员组成、经费由所在机构提供的伦理委员会，想要做出独立、不受外部力量左右的判断，并非易事。临沂市第四人民医院专家简介中的杨永信介绍澎湃新闻审查者与被审查者可能是一个机构内抬头不见低头见的同事，也可能是有利益冲突的上下级。也许今天伦理审查权威专家的项目给否了，明天评职称就得过权威专家这一关。因此，不少伦理委员会在审查项目时都秉着多一事不如少一事的原则，看看标题、看两眼PPT，也就直接给过了。何况，就算伦理委员会就算做出了独立的判断，其话语的份量远不及行政长官的一句话。去年年末的贺建奎事件大家还记忆犹新，可2017年年末的换头手术还有多少人记得？2017年11月21日，被称为“中国弗兰肯斯坦医生”的哈尔滨医科大学医生任晓平就世界首例人类头部移植手术召开新闻发布会。任晓平与意大利的神经外科专家合作，成功将一具尸体的头与另一具尸体的脊椎、血管和神经接驳。他们的研究成果发表在国际神经外科期刊上。知情人告诉果壳，当年任晓平先是在哈尔滨医科大学申请的伦理审查。时任哈医大人文学院院长拿不准，咨询了国内医学伦理界的权威后，虽然承受的压力很大，还是坚决否定了这个项目。在学校没有通过，任晓平把项目移到医院，在哈尔滨医科大学附属医院申请伦理审查。哈医大人文学院院长也是医院伦理审查委员会的委员。他依旧坚决认为这个项目不能通过伦理审查。然而，“换头术”的伦理审查还是过了，因为当时医院位高权重的某位领导认为这个项目非常重要，一定得做。而事实上，就像基因编辑婴儿事件一样，在被大规模质疑之前，“换头术”还被当成重大科技突破被媒体赞美了一番。任晓平的论文中写道，该研究获得了“theHumanResearchEthicsBoardHarbinMedicalUniversity”“哈医大人类研究伦理委员会”的批准。而哈医大校级的伦理委员会只有一个哈医大医学伦理专家委员会。在哈医大召开的新闻发布会上，有记者提问，如何判定人尸换头取得了成功。任晓平说：“发表在国际的学术期刊上，我认为这就是成功。”发论文、发影响因子高的论文，是绝大多数科研人员共同的追求。从为了科学技术进步而奋斗的角度看，发表高质量的论文，代表科研水平得到了学界的普遍认可，是促成进步的必经之路。从世俗的角度看，能不能取得理想的科研成果，直接关系到科研人员是否有机会发表学术论文。而学术论文的发表状况又关系到科研人员学位的获得、职称的评定等切身利益。如果涉及到能商用的技术和专利，还会带来直接的经济效益。利用将网戒中心成员作为受试者而获取的研究数据，杨永信、李晓东、张权以及他们的同事，能够达到评高级或中级职称的标准张权的学生能够达到天津医科大学对硕士研究生的毕业要求。网络上时不时会冒出为杨永信喊冤的声音微博截图每个研究者都是既得利益者，同时，他们也有忽视受试者权利与福利的“资本”。涉及人的生物医学研究，从设计研究方案到招募受试者，再到进行研究，每一个环节掌控局面的都是研究者。与受过多年学术训练、拥有专业知识的研究者相比，在大多数情况下，受试者在认识能力和水平上都处于不利的地位。同时，在大多数情况下，研究者的社会地位也优于受试者。这是一种绝对的权利不对等，也是伦理审查制度存在的意义。可就杨永信发表SCI论文一事而言，伦理审查制度并没有起到保护弱势群体的作用。在网戒中心，所谓的“网瘾少年”在自己的花季岁月已经遭受了非人般的虐待，而这些“成果”甚至还可以在杨永信等人的包装下成为学术成就。1丛亚丽2010临床研究受试者的保护中美比较刍议从伦理审查委员会的视角北京大学学报医学版4266256282赵励彦丛亚丽宋艳双2017写给研究者的“伦理委员会”中国医学伦理学2017年0129333满洪杰2013人体试验法律问题研究中国法制出版社4华西都市报，北大专家谈”换头手术”如实施将是中国医学界耻辱httpwwwchinanewscomsh201606217911523shtml5新华网，我国首个网瘾临床诊断标准通过专家论证httpitsohucom20081109n260523449shtml6南方周末，疯狂“换头术”任晓平医生：“我是科学工作者，不是伦理学家”httpsm21jingjicomarticle20171123herald6cacc05291361aff62a3b7db0436b39ehtml发布于20190306，本文版权属于果壳网guokrcom，禁止转载。如有需要，请联系果壳。北京果壳互动科技传媒有限公司京ICP备09043258号京网文20242904144号新出发京零字第朝200003号京公网安备11010502007133号违法和不良信息举报邮箱：jubaoguokrcom举报电话：17310593603网上有害信息举报专区未成年人专项举报邮箱未成年人专项举报热线：15313123670萃取pensieve
自从以CRISPRCas9为代表的基因编辑技术被发明以来，有一个词就像幽灵般盘旋在这个领域中，那就是“脱靶”。人人都讨论它，人人都害怕它，但却没人看得到它。然而在昨天，这个幽灵终于被人抓住了，中科院神经所杨辉实验室团队与合作者开发了一套名为GOTI的新技术，让基因编辑的脱靶从此无所遁形，相关论文发表在3月1日的科学Science上1。GOTI新技术让基因编辑的脱靶从此无所遁形。在2004年雅典奥运会男子50米步枪三姿决赛中，美国选手埃蒙斯遥遥领先，到了要打最后一枪的时候，他已然遥遥领先第二名整整三环。胜卷在握的他屏息凝神开了这一枪，又一次把子弹准确送到了差不多是靶心的位置，然而他的记分牌上却显示出一个匪夷所思的成绩：原来埃蒙斯犯了一个莫名其妙的错误他最后一枪打在了别人的靶子上。埃蒙斯：我怎么会图片来源：GETTYIMAGES奥运会的顶尖选手如此，生命科学的顶尖技术亦是如此。近年来很火的技术“基因编辑”，就有这个问题。尽管以CRISPRCas9等为代表的新一代基因编辑以精确著称，但它们时不时就是会犯这种“打到别人靶子上”的毛病我们本来要让它去编辑A基因，但它却意外搞坏了B基因。基因编辑的脱靶和奥运选手的脱靶一样都是极小概率的事件，但常在河边走哪能不见鬼，每一次基因编辑操作，本质上都是成千上万的基因编辑工具对着成千上万的细胞做了成千上万次编辑，焉能保证次次不失手呢？奥运选手脱靶最多丢块金牌，基因编辑脱靶了，丢的没准就是性命了。然而基因编辑技术宛如一辆势不可挡的战车，正以雷霆万钧之势向着临床领域疾驰而来。然而这历史的车轮真的不能挡吗？又该不该挡一下呢？还是拿奥运会打个比方吧，虽然奥运选手脱靶是个小概率事件，但是只要观察的次数足够多，就能够统计出他平均中靶多少次会出现一次脱靶，这个就是就叫做“脱靶率”。知道了脱靶率，我们才能制定一个标准。比如说规定平均一万枪内不能出现超过一次脱靶，张三脱靶率是千分之一，那他就不合格李四脱靶率千万分之一，那他就值得信赖。然而颇显尴尬的是，这么多年来，无论是支持基因编辑脱靶还是反对基因编辑脱靶，大家很大程度都只凭着一种“信仰”，却从来没有人真正弄清过基因编辑的脱靶率到底是多少。这是因为，基因编辑的脱靶率真的太难检测了。射击运动员的脱靶率可以直接“数”出来，基因编辑的脱靶率该怎样计算呢？也许有人会说，这很简单呀，把一批样本分成两组，一组做基因编辑，一组不做，然后比对一下两组的基因差异不就成了么？2017年，Bassuk等几位科学家还真就这么干了2，他们用CRISPRCas9技术编辑了几枚小鼠的受精卵，等这些受精卵发育成小鼠出生后检测了它们的基因，并将其与同一品系的其它小鼠作对比，结果居然发现了“一千多处难以预料的基因突变”。尽管这个结果立马成了各大媒体的头条，但它却受到了学术圈内一致的口诛笔伐，因为这个检测犯了一个很低级的错误：世界上没有两只基因完全一样的小鼠。Bassuk的实验无法区分比对出来的基因差异究竟来自于基因编辑，还是小鼠之间本来就有的个体差异。在一片指责声中，来自中科院神经科学研究所杨辉实验室的博士后左二伟还记得吗？就是那个敲染色体的CRISPR又有新用场了！这或许是唐氏综合征患者的福音却萌生了一个清奇的想法，当时他一拍大腿说，艾玛好机会啊，只要立刻用非常严谨的科学方法重做一下论文的工作，然后得出否定的结论反驳它，不就白捡一篇Naturemethods嘛。做着做着，他就发现，这个“非常严谨的科学方法”其实并不简单不然早几年全世界的科学家不就早该做了么。更惨的是，他的工作铺开没过多久，Bassuk的论文就被撤稿了详情请见：震惊！国际顶尖期刊宣布CRISPR有毒！震惊again！它又撤稿了！。不过，左二伟博士还是决定研究下这个问题，世界上不是有一句魔咒叫做“来都来了”嘛，顺便做做看吧经过与导师的讨论，一个可以精准检测脱靶的方案还真的慢慢成型了。然而正是在左二伟博士“顺便”研究脱靶问题的这段时间里，基因编辑临床化的脚步却在日益加快。2018年1月，美国批准了宾州大学一项利用CRISPRCas9修复免疫缺陷的临床试验。2018年8月，欧洲多个国家批准了张锋的CRISPRTherapeutics公司的用CRISPRCas9治疗地中海贫血症的临床试验。2018年11月，解放军总医院的基于基因编辑T细胞治疗癌症的临床试验申请也被通过。更遑论2018年11月份，原南方科技大学副教授贺建奎公然宣布自己做出了人类首例基因编辑婴儿。细思极恐的是，贺建奎之后，居然还有不少力挺他的声音，其中不乏国际最顶尖的科学家。张锋和DavidLiu等等也是极大地加快了基因编辑临床化的速度。张锋在他的实验室中。图片来源：sciencenewsorg毕竟，谁第一个取得了临床化基因编辑的突破，谁就率先霸占了一块医疗的制高点，这其中的利益真的太诱人了。乃至一时之间万马奔腾，有些人似乎已经不在乎这其实还是一项风险未知的技术了。突然之间，左二伟博士乃至整个杨辉实验室都好像无意中站在了历史的节点上，这个随手做做的课题突然将会变得足以决定这个领域的历史走向检测出来如果证明基因编辑不易脱靶当然皆大欢喜，但如果证明它容易脱靶呢？且不说杨辉自己实验室里那些涉及基因编辑向临床转化的课题将面临考验，还可能由此在行业内掀起一场地震。最终，左二伟博士在与导师杨辉研究员以及所长蒲慕明等人商议后，大家还是决定继续做下去，毕竟阻碍检测脱靶率的，除了“个体差异”外，还有另一个障碍。什么障碍呢？我们继续用射击做比方：能得分的目标靶子通常是唯一的，而目标外的“别人家的靶子”可就是千千万万各有不同了。想象一下，如果随便撒一把CRISPRCas9去编辑十万个细胞的基因，假设每个都脱靶，且这些脱靶都是随机产生的，那么这十万个细胞最多就会有十万种脱靶，每一种脱靶形式只占了所有样本的十万分之一，这种微乎其微的异常几乎不可能被检测出来。因此，脱靶检测需要依赖所谓的“单细胞测序”，通俗来说，就是实验组和对照组都只有一个细胞。这样的对比当然就能很容易发现差别，但是很显然，一个细胞那一丁点DNA是根本不够拿来检测的。为了解决这个矛盾，就要用到“体外扩增”技术，把那一丁点DNA样本复制成千上万份，直到数量满足检测所需为止。但是，人类发明的任何体外扩增体系都是不完美的，无法做到100精确拷贝最初的DNA样本，每一次复制都会带入一丁点错误。就像复印文稿总比原稿品质差一些一样，经过千万次复制再复制，就足以让这份DNA样本变得面目全非，干扰检测结果。多次下载图片再重新上传也会导致图片文件出现明显的“劣化”。这一切引入的“噪音”甚至比脱靶信号本身还要高出好几个数量级，这宛如是在汪洋大海中寻找一滴水一般。找到这滴水的唯一办法就是让大海各种干扰因素消失。左二伟博士与导师杨辉还真的想到了一种绝妙的方式，同时解决了这三个问题。为了避免个体差异，我们又需要找到两个基因一模一样的细胞，为了凸显脱靶的信号，我们又需要用到“单细胞测序”，然后我们还不能用体外扩增来复制这两个细胞的DNA，却又需要很大量的DNA样本来做测序分析。首先最容易解决的就是找两个基因完全一模一样的细胞。我们知道，多数动物都是从一个受精卵发育而来的，这个受精卵一分为二，二分为四等等，在它一分为二的时候，我们称之为“二细胞期胚胎”阶段，不就是两个现成的基因一模一样的细胞吗？只要向其中一个注射基因编辑工具，另一个就是世界上最佳的对照。其次，一个细胞的DNA不是不够检测么？没关系，注射完毕后我们直接把这个二细胞胚胎植入母鼠的子宫当中，让它正常发育，这样得到的小鼠胚胎中，理论上就有一半细胞经历过基因编辑，另一半则没有经历过过。这时候，左二伟博士直接将发育长大的小鼠胚胎取出来，用一些特殊的酶消化成一大堆分散的细胞。利用一些方法，我们可以追踪当时那两个细胞的后代，从这一堆细胞中将它们俩各自的后代分成两拨。由于这两拨细胞也是之前的细胞分裂而来，所以它们的基因就相当于是最初那个细胞的复制品。这也顺便解决了第三个问题，裂解掉这一大堆足以构建出半个小鼠胚胎的巨量细胞，一次性就能提取到足够测序分析的DNA，从而避免了体外扩增带来的噪音。在神经所蒲慕明所长的建议下，研究团队将这套系统命名为GOTI。可以说，这套系统的推出，标志着人们终于得以用数字来衡量基因编辑的脱靶率。GOTI的技术流程：在二细胞期向一个卵裂球注射基因编辑工具，并用CRE使之本身以及后代细胞都发出红色荧光。等小鼠胚胎发育到145天后取出母体，利用流式细胞仪将两个卵裂球的后代分开，并各自全部消化掉提取DNA来做测序分析。终于到了检测工具一显身手的时候。它接下来要帮助人们回答的关键问题就是：那些常见的基因编辑工具真的会脱靶吗？在GOTI的神威下，一切清晰了起来。首先，值得庆幸的是，最经典的spCas9系统经受住了考验。结果显示，它引起异常基因突变的可能性不高于小鼠自身细胞分裂带来的本底基因突变。就是说，从目前的检测结果来看它是安全的。CRISPRCas9系统已经成为目前最方便的基因编辑工具。图片来源：origenecom与此同时最令人大跌眼镜的发现是，另一类叫做单碱基突变系统BaseEditor的基因编辑工具有着异常高的脱靶率。所谓的单碱基突变系统，大致上可以理解为我们先设计一个只能精确靶向但不会切割DNA的Cas9蛋白，然后让这个Cas9蛋白牵着一个能够通过化学方法将某个碱基定向突变比如AT的酶来给DNA链中引入点突变。原本这套系统因为不会引入DNA断裂，被视为特别安全的一类基因编辑技术，人们从来不觉得它会脱靶，之前的脱靶检测也完全没有发现它有任何脱靶的迹象。因此以刘如谦DavidLiu等为代表的一群科学家长期都在致力于将这项技术作为基因编辑向临床进军的急先锋。通过检测发现，经典的CRISPRCas9并没有显著的脱靶现象，但是单碱基编辑系统BE3则出现了高出背景基因突变水平数倍的脱靶现象。这时候研究团队才突然意识到，就算Cas9没有在sgRNA带领下跟任何DNA序列结合，那个能够引起碱基定向改变的酶也依旧存在，它完全可以像任何在细胞里游离的酶一样，让任何偶然接触自己的碱基发生化学反应。这样的系统天然就有高脱靶率的，可能之前大家对“没有DNA链断裂就没有脱靶”形成了思维定势，才会忽视这一安全漏洞。长久以来，因为缺少令所有人都信服的脱靶检测技术，基因编辑的脱靶问题被吵吵嚷嚷了五年多，也让这个领域在此期间一直处于野蛮生长的状态。如今，GOTI出现了，规则还会远吗？编辑：Yuki发布于20190301，本文版权属于果壳网guokrcom，禁止转载。如有需要，请联系果壳。北京果壳互动科技传媒有限公司京ICP备09043258号京网文20242904144号新出发京零字第朝200003号京公网安备11010502007133号违法和不良信息举报邮箱：jubaoguokrcom举报电话：17310593603网上有害信息举报专区未成年人专项举报邮箱未成年人专项举报热线：15313123670萃取pensieve
2025年11月6日，深圳，华为正式揭开了其音频技术品牌“华为悦彰”背后的硬核技术体系。这场技术沟通会不仅展示了华为在音频领域的技术积累，更详细解读了全球首款支持母带级无损音质的无线耳机FreeBudsPro5。这款产品搭载的星闪音频技术，突破了传统蓝牙音频传输的物理极限，为整个无线音频行业指明了发展方向。传统蓝牙音频传输一直面临着不可逾越的带宽限制。主流蓝牙协议的最高传输速率仅约2Mbps，而母带级音源96kHz24bit的无损传输需要至少46Mbps的码率支持。这意味着，即使音源质量再高，无线耳机也无法完整还原录音室母带的原始音质。华为FreeBudsPro3在2023年首次实现了超CD级无损音质，但今天亮相的FreeBudsPro5则直接将无线音频推向了母带级无损的新高度。华为通过星闪技术解决了这一行业痛点。星闪E20即“星闪音频”具备音频传输更快、更稳、控制更丰富、码率更高清等特点，为高质量音频传输奠定了坚实基础。星闪联盟于2020年由80家行业机构、高校、科研院所及企业共同发起，涵盖芯片、终端、通信、汽车等多个领域，如今已成长为无线短距通信领域的重要力量。FreeBudsPro5的核心是华为第三代自研音频主控芯片麒麟A3。这颗芯片的性能全面升级，为母带级无损传输提供了硬件保障。麒麟A3芯片支持高达16Mbps的传输速率，是传统蓝牙的8倍。它支持24GHz与58GHz双通信频段，在复杂通信环境下可双频段自适应切换寻优通信，大幅提升连接性能。芯片内置以昇腾NanoNPU为基础的6核处理器，支持多个并发场景，让耳机更智慧。同时，全新的降噪架构可快速跟踪噪声变化，有效消除突发噪声。麒麟A3芯片采用定制两通道专业级DAC，性能指标媲美业界专业播放器双DSP数字信号处理器进行精准数字分频，两颗DAC独立驱动高音单元和低音单元工作，为高质量音频回放奠定基础。FreeBudsPro5实现端到端无损传输包含五个关键技术环节：超高速率、超稳定连接、星闪控制协议、高速信源编解码和高性能天线。在超高速率方面，华为采用4MHz带宽与16QAM高调制，最高速率达16Mbps，为母带级音频传输奠定基础。相比之下，传统蓝牙仅采用1MHz带宽与QPSK调制，速率限制在2Mbps以内。超稳定连接得益于Polar码的应用，为母带级传输提供可靠性保障。实验室仿真数据显示，相同条件下抗干扰提升7dB，室内传输提升20。双频谱支持24GHz和58GHz新增122个可用信道和125MHz有效带宽，支持双频动态切换，自适应寻优通信。星闪控制协议制定了可覆盖应用层、传输层、物理层的音频基础协议，比传统无线音频协议更完整、更丰富。华为新增或修改了14篇联盟标准，全链路优化音频传输方案。针对音频通话、音乐、AI助手、空间音频、游戏、录音六大类场景，星闪技术能选择最优音频控制协议和网络配置。例如，音乐场景侧重高音质、零卡顿，而游戏场景则更注重低时延。L2HC50编解码器拥有业界最高无线音频传输码率，支持46Mbps母带级无损传输。L2HC作为全球首个支持从蓝牙到星闪、有损到无损统一架构的音频编解码器，经过6年持续演进，已在高效无损编码方面实现全球领先。双频三模态灵犀天线系统全场景护航连接：家居穿墙场景用24G远覆盖，手机放口袋场景用24G定向增强，差旅强干扰场景用58G补充，让无线胜似有线。相比上代产品FreeBudsPro4，上行信号性能最大提升400，下行信号性能最大提升58。FreeBudsPro5搭载了全新一代双路独立驱动声学系统，由麒麟A3芯片、全新超薄微平板高音单元和超线性双磁路低音单元组成。低音单元采用内外双磁路设计，配合铜铝合金长音圈和柔性超弹性振膜，实现超线性强驱动力，低频失真降低45，带来澎湃低音和开阔声场。高音单元采用环形多磁路方案，高频性能提升100，实现空灵高频、纤毫毕现的听感体验。FreeBudsPro5还带来四重听感自适应，算法再升级，可个性化适配不同人的耳道、佩戴方式、响度和音量，确保好声音始终如一。搭配星闪手机，全链路实现96kHz24bit音源的无损回放，音质表现媲美行业万元有线耳机和专业功放。无线耳机的便捷性常常受到环境噪音的干扰，要想体验沉浸音质，离不开极致的降噪性能。FreeBudsPro5是全球首款采用双单元双路主动降噪的耳机，高低音两颗声学单元协同工作，共同针对噪声发出反向声波降噪。低音单元下潜更深，针对中低频噪音降噪性能更出色高音单元时延更低，反应更敏捷迅速，能够覆盖普通主动降噪耳机难以作用的中高频段噪音。这是有史以来华为降噪性能最强劲的耳机。FreeBudsPro5的双擎降噪系统由3个参考麦、2个扬声器组成3进2出的MIMO架构。麒麟A3芯片每秒处理噪声信息高达40万次，MIMOAI感知模型能够主动感知环境噪音变化，调度两颗发声单元有针对性地对不同频段噪音发出反向声波降噪，自动调节最佳降噪效果。在双单元协同作用下，FreeBudsPro5整体降噪性能最高提升至220。用户可在任何环境下打开降噪，静享母带级无损音质。华为悦彰品牌建立了一套从拾音、编解码、传输，到放音的全链路智能声学体系，旨在让声音“收得真、传得准、放得好”。华为通过人因研究和数据分析，深入拆解好声音的体验，综合主客观因素，形成一套科学系统的评价方法，衡量声音的真实感、沉浸感与澎湃感。更为独特的是，华为的7大研发中心与艺术院校强强联合，共同探究和实现极致的悦彰好声音。与中央音乐学院的合作，体现了华为将技术与艺术结合的独特理念。中央音乐学院作为中国音乐教育、创作、表演和研究中心，是世界首个音乐与人工智能交叉学科所在地。该校人工智能系承担着国家社科基金重大项目、自然基金、重点专项，由两院院士与顶尖音乐家组成。李小兵教授在技术沟通会上分享道：“我们与科学团队紧密协同汇聚人工智能、脑科学等专家，探索声音与感知的理论极限同时与工程团队并肩作战，他们专注架构设计、软件算法与系统优化，将前沿理论转化为可靠产品实现。”通过海量专家访谈提炼，华为将听觉感受凝练为“细”“润”“劲”三个核心维度，三者相互交织，精准定义感知风格。基于这个稳定的三角结构，华为成功定义出四种核心风格音效，为音频技术发展奠定坚实理论基石。除了真实还原现场的悦彰均衡音效外，华为还和中央音乐学院联合打造了额外三款专属音效，多样的悦彰调音风格满足用户不同的听音偏好。悦彰均衡音效忠实还原音乐原本风貌，适合追求原汁原味听感的用户古典音效突出音乐的层次感和空间感，适合欣赏古典音乐悦彰人声音效优化中频表现，使人声更加清晰突出悦彰低音音效则强化低频响应，适合流行音乐和电子音乐爱好者。这种精细化的音效调校，体现了华为“科学定义好音质”的理念，也展现了技术在艺术表达上的可能性。FreeBudsPro5的正式推出，不仅仅是华为技术实力的展示，更是对整个无线音频行业的一次重新定义。星闪技术的引入，解决了长期困扰无线音频发展的传输瓶颈问题。随着高质量流媒体音乐服务的普及，用户对无线音质的要求越来越高。华为FreeBudsPro5的母带级无损传输能力，正好满足了这一市场需求。麒麟A3星闪音频技术在个人无线音频领域，相较于蓝牙和WiFi，在码率、连接稳定性、支持并发场景数量、功耗、时延等维度均具有明显体验优势，代表了当前个人无线音频的最优解决方案。这些核心技术和高端体验，将专属于华为的高端旗舰产品，包括耳机、智慧屏、智选车、音箱、PC平板等，构建完整的华为悦彰音频生态系统。从技术参数到用户体验，从硬件创新到算法优化，FreeBudsPro5体现了华为对无线音频技术的全面重构。星闪技术不仅解决了传输瓶颈，更重新定义了无线耳机的音质天花板。随着FreeBudsPro5本月正式上市，消费者将首次在无线耳机上体验到以往只能在高价位有线设备上才能享受的母带级音质。这不仅是技术的胜利，更是对音乐艺术本身的最大尊重。发布于20251106，本文版权属于果壳网guokrcom，禁止转载。如有需要，请联系果壳。北京果壳互动科技传媒有限公司京ICP备09043258号京网文20242904144号新出发京零字第朝200003号京公网安备11010502007133号违法和不良信息举报邮箱：jubaoguokrcom举报电话：17310593603网上有害信息举报专区未成年人专项举报邮箱未成年人专项举报热线：15313123670萃取pensieve
“纳米机器人”是电影和科幻小说中的常客，一次又一次闪耀登场施展绝技。在许多人的印象中，它们就是缩小无数倍的变形金刚。以“纳米机器人”为关键词，出现的搜索结果，画风都是酱婶的：“史诗级”“划时代”“科技革命”，加持在“纳米机器人”上的这么多名号，到底几分真实，几分噱头？现实与科幻到底有多少差距？为了解答这些疑问，今天我们就聊聊纳米级机器人的“真身”！关于纳米机器人，最初是从“尺寸”的角度进行定义：“在0110微米之内的微型机器”。后来，科学家们将这个概念进行了延伸，从“功能性”上将纳米机器人定义为“对纳米级物体进行操作的机器”。无论如何定义，制造纳米机器人是一项非常艰巨的任务。首先，我们需要一些小零件相当小，可能只有发丝直径的千分之一。2016年诺贝尔化学奖颁给了三位从事“设计分子机器”的学者。他们的主要工作就是使用化学合成法，做出了很多分子级零件，比如开关、泵和轴1。化学方法可以合成一系列分子级别零件：一个典型的纳米开关示意图，通过改变pH可以控制特定的分子进行移动参考文献1还有一些硬科技，可以用来造纳米零件，比如光刻技术。光刻技术主要用于制造芯片，是人类掌握的少数几种可以实现纳米级精度的加工技术。美国加州理工学院科学家们采用光刻技术可以造出分辨率为25100纳米的复杂三维金属几何图形2。2019年，美国劳伦斯利弗莫尔国家实验室的科学家们开发了一种“飞秒投影双光子光刻”技术，可以将传统技术的加工速度提升1000倍，只需要8分20秒就可以打印出一个芝麻大小的微纳结构，加工精度保持在纳米级别3。通过飞秒投影双光子光刻技术制造的复杂三维微观结构参考文献3无论是化学法或光刻法，制造出来的是纳米零件，这些零件需要进一步组装成机器人。如何实现微观尺度的组装，是“纳米机器人”研究的另一难关。早在上世纪80年代，人们就实现了对单原子的控制。2005年，中国科学院成功将一个4微米长、100纳米粗的碳纳米管，准确地移动到了一个刻好的沟槽里4。然而，如何大规模进行纳米组装仍是问题。2015年，法国国家科学院的一个研究小组，成功合成了一种长长的聚合链，通过超分子键把成千上万的纳米机器结合在一起，每个纳米机器都能产生约1纳米的线性伸缩运动。积少成多，这数万个小纳米机器的运动整合起来，可以使聚合链产生10微米的收缩舒张，就像肌肉组织中那样5。积少成多：上万个纳米零件的协同运动，可以产生大尺度的变化参考文献5即便如此，这些研究也只是实现了“纳米零件”的简单聚合，真想要装配出电影中那种微如针尖的万能机器，人类还有很多路要走。除了怎么“做出来”，还有一个关键问题，是如何让纳米机器人“动起来”？最直接的方式就是装个发动机。美国德克萨斯大学奥斯汀分校的科学家们造出了迄今世界上最小、最快的微型发动机。这个发动机比一粒盐要小500倍，能把电能转化为机械运动，速度可以达到每分钟18000转，相当于喷气式飞机上发动机的转速，而且能连续旋转15小时8。不过，别被这种高大上的宣传图骗到。实际上，这种纳米发动机只不过是一种成分为金、镍的纳米线，可以在电场作用下旋转。指望它能带动机器人，为时尚早。纳米发动机的真身不过是一个纳米线参考文献8除了用电场，还能用磁场。来自MIT的科学家们借鉴了细菌鞭毛的模样，用3D打印技术造出了只有细胞大小螺旋状机器人，并称其为“人造细菌鞭毛”。这种螺旋形状可以帮助机器人更好地在血液中移动。之后他们在机器人的表面涂上了镍钛双涂层，使其具有磁性。他们能够通过外部磁场控制，人造细菌鞭毛的行动路线，使其在如同血管的通道中旋转和移动9。也有学者脑洞大开，想到从能运动的细胞那里“借力”。德国的一个研究团队使用钛铁纳米薄膜做出了一种空心管，之后他们控制精子钻到管子里，从而做出了一种精子驱动的纳米机器。因为纳米空心管的独特机构，精子的头会卡在里面，而尾巴仍然暴漏在外面。通过改变温度等条件，可以控制精子的移动路线和速度，从而控制这个“精子机器人”10。精子钻进纳米小管里，作为动力源参考文献10研究者用的是牛精子。在宏观世界里，牛就可以用于拉车。万万没想到，微观世界里，它们的精子还要做“纳米界的牛车”。纳米机器人最终目的，就是改善我们人类自身。在2014年的影片超验骇客Transcendence中，男主角利用纳米机器人修复了自己重病的身体。2015年，谷歌技术总监雷库兹韦尔RayKurzweil也曾提出一个观点：“2020年，人类的免疫系统将由纳米机器人进行接管2030年，纳米机器人可以修正病原体，肿瘤等一系列免疫系统问题”。不过，2020年近在眼前，目前来看这个时间表并不准确。电影中“一针灵治百病”式的纳米机器人也没有出现。从血液到胃酸，如何让纳米机器人适应复杂的体液环境？在错综复杂的血管中，怎么定位或驱动如尘埃般大小的纳米机器人？在数百万的细胞中，怎样让纳米机器人识别出患病的那个？诚然，疾病治疗是纳米机器人最重要、也是投入最多的研究方向，但实际中的重重困难让这个领域步履蹒跚。当然，技术的进步给这些问题提供了一些可能的解决方案。2019年，加州理工学院的科学家们把纳米机器人放在一个胶囊里并注射进生物体内。这层胶囊可以防止纳米机器人被胃酸等体液破坏。随后，他们利用一种名为“光声断层扫描技术”在体外对这些纳米机器人进行了实时定位。当机器人胶囊抵达病患区域时，可以用外源近红外光穿过人体组织，引发胶囊破裂从而释放纳米机器人，这些机器人在病患区域的停留并释放药物。此外，也可以把能识别癌细胞的特定蛋白质修饰在纳米机器人上。注入体内之后，这些蛋白质可以作为“眼睛”，让纳米机器人分辨出癌细胞，以进行精确打击。不过，这些研究都是在动物身上进行的。截至目前，市面上还没有真正成熟的纳米机器人医疗产品。虽然还不能指望纳米机器人“治病救人”，不过，人们还是从纳米机器人身上找点乐子。2017年，来自三大洲的6支队伍在法国南部进行了一场纳米车大赛1214。赛道由黄金制成的，全长100nm。参赛者将驾驶单个分子进行比赛。全程使用扫描隧道显微镜等特殊设备产生电流，“推动”纳米小车前进。最后美国奥地利联队以每小时35纳米取得了冠军。首届纳米车大赛参赛的“纳米车”示意图foresightorg当然，这些到底是不是“车”，你也可以持保留意见的，但这场赛事背后的意义远不只“找乐子“这么简单。纳米车大赛实际上是挑战了人类对单分子的极限操控能力。科学家们也想借此引起人们对纳米机器的关注，他们甚至和国际汽联签署了合作协议来推动纳米车大赛的发展。对于“纳米机器人”，虽然我们目前能看到的成品十分简单，有些甚至只能算是一些“纳米的小零件”。也许，将来的一天，生病的你来到医院，医生开出的方子上会写着：“注射5毫升纳米机器人，多喝热水”。未来并不遥远，但也没那么近。希望技术的快速迭代，能早日让纳米机器人造福人类。编辑：Yuki题图来源：PolytechniqueMontral发布于20191030，本文版权属于果壳网guokrcom，禁止转载。如有需要，请联系果壳。北京果壳互动科技传媒有限公司京ICP备09043258号京网文20242904144号新出发京零字第朝200003号京公网安备11010502007133号违法和不良信息举报邮箱：jubaoguokrcom举报电话：17310593603网上有害信息举报专区未成年人专项举报邮箱未成年人专项举报热线：15313123670萃取pensieve
对于香蕉这种颜能打、味道好、对懒人友好的水果，大多数人应该都不会拒绝。据统计，香蕉是世界上消耗量最大的水果之一，2018年全世界范围出口总量就超过2300万吨。然而，或许你还不知道，这种水果已经经历过一次“灭顶之灾”，并且正在或即将经历第二次严峻考验。我们现在吃的香蕉，最早的祖先可追溯到东南亚一个叫小果野芭蕉Musaacuminata的野生品种，它的果实中有很多又大又硬的种子，并不能吃。但是随着人类对香蕉的不断驯化和选育，它终于变成了果肉饱满、无籽好吃的样子。随后，世界上便开始大规模种植香蕉，让它走上了商业化的道路。曾经，种植面积最广的品种是大麦克香蕉GrosMichelbanana，传说中它的味道更为浓郁香甜，并且皮厚耐储存的优点让它可以走出原产地，成为全世界人民的爱果。但是，就在上个世纪初，一种可怕的香蕉黄叶病让大麦克的生命危在旦夕，成片的香蕉树枯萎死亡，导致这种疾病的病原体是尖孢镰刀菌热带1型TR1。由于现有商业化种植的香蕉是三倍体，无法产生可以繁育后代的种子，所有香蕉的种植均来自无性繁殖。但从进化生物学角度来看，只有具备足够的遗传多样性，才能够保证物种的健康和延续。上个世纪中期，在大麦克香蕉经历了黄叶病的洗劫过后，世界上绝大多数香蕉种植园都中了招。还好我们找到了一个对尖孢镰刀菌TR1具有抵抗性的品种华蕉Cavendishbanana，也得以让香蕉在今天还能出现在我们的餐桌上。各个品种的香蕉，最右为华蕉WikimediaCommons上个世纪90年代，东南亚地区发现了尖孢镰刀菌TR1的变体，尖孢镰刀菌热带4型TR4。由于华蕉对这种类型的真菌没有抵抗力，且目前还没有任何有效的治疗方法，仅有的手段就是控制真菌的感染蔓延，人们十分担心“香蕉癌症”会卷土重来。据联合国粮食和农业组织FAO的数据显示，目前由TR4造成的经济损失在印度尼西亚达121亿美元，台湾省253亿美元，马来西亚达1400万美元。为了遏制香蕉感染的进一步恶化，FAO投入了9800万美元用于开展防治香蕉黄叶病和培育新的抗性植株的全球计划。但是，在如今人口和商业全球化的趋势下，这些措施只可能延缓这种香蕉疾病的蔓延，无法真正阻止香蕉受到危害。事实上，2013年，TR4首次在约旦发现。而上个月初2019年8月，哥伦比亚首次检测到TR4，表明这种对香蕉具有致死性的真菌传播到了香蕉主产区之一的拉丁美洲，哥伦比亚成为第一个受到波及的国家。为此，哥伦比亚农业研究所ICA宣布进入“国家紧急”状态。这种态势使得对各个香蕉种植园进行密切监测变得格外重要，尤其是那些小型种植园。最近，来自哥伦比亚国际热带农业中心CIAT、印度Imayam农业和技术研究院IIAT及美国德州农工大学的科学家们设计了一款手机APP，它可以对5种常见的香蕉疾病进行早期检测，让农民们可以及时地作出反应，阻止疾病的传播蔓延。这项成果最近发表在植物方法期刊上。来自CIAT的科学家迈克尔戈麦斯塞尔瓦拉MichaelGomezSelvaraj是文章作者之一，他称，如今这个APP检测的准确率已经达到90。用手机APP对香蕉疾病进行早期检测ICIAT这款名为Tumaini斯瓦西里语中意为“希望”的APP，利用了超过两万张感染了黄单胞菌、尖孢镰刀菌、黑斑病和黄斑病致病菌、香蕉束顶病毒和象鼻虫的香蕉植株的照片，建立了数据库。蕉农在使用时只需拍一张照片，与数据库中图片进行比对，就能判断香蕉是否具有染病风险。目前已经在哥伦比亚、刚果共和国、印度、贝宁、中国和乌干达进行了测试。在未来，这个APP将对安卓操作系统免费提供，包括西班牙语、英语、法语、斯瓦西里语和泰米尔语的版本。APP本身操作非常简单且视觉化程度极强，即使不识字的蕉农也同样可以使用。对于小型种植园的蕉农来讲，及时获取最新知识的途径和能力都非常有限而对于科研人员来讲，走遍各个种植园收集疫情信息更是难上加难，这个APP的出现恰恰为蕉农和科研人员间架起了一座桥梁，让信息流通更加顺畅。来自生物技术公司KeyGene的香蕉专家费尔南多加西亚巴斯蒂达斯FernandoGarcaBastidas提到，最初只在6个国家检测到了TR4，如今已达18个国家，而事实上可能更多的国家有这种真菌。这些真菌可能粘在游客的鞋子上，在游览观光的途中进入香蕉园。Tumaini这款APP比人眼要厉害得多，尽管它无法区分特定品系的真菌，但认出尖孢镰刀菌是没问题的。它让监控疫情和早期诊断成为可能，一旦发现问题就会启动预警，让负责的相关机构可以更加快速地采取行动。戈麦斯塞尔瓦拉补充说，蕉农使用这款APP越频繁，它的准确性就会越好。因为APP接收到了更多的信息，受到的训练效果就会更好，检测的灵敏度和准确性都会提高。尽管这款软件是为了香蕉定制的，但只要建立相应的数据库，这个系统同样可以应用到其它作物上，比如木薯、豆类和棕榈，科学家们都对此报以很高的期望。在未来，研究者还希望它可以与卫星相连接，实现对农作物病虫害的卫星监测。这款AI小帮手，无疑是香蕉种植者，甚至所有香蕉爱好者的福音。但是，香蕉本身缺乏遗传多样性的致命弱点依旧存在，也许现有的香蕉品种可以熬过TR4的感染，但说不准未来何时又会出现新型真菌，对香蕉产生冲击。我们只能期待科学家们培育出更好的品种、研发出有效可行的香蕉疾病监测系统，不让香蕉离开我们的生活。编译：郭怿暄，编辑：悲催的铊宝宝，审稿：Yukihttpswwwscidevnetglobalfarmingnewsmobileappshowspromiseasbananadiseasespreadshtml本文由storythings供稿发布于20191030，本文版权属于果壳网guokrcom，禁止转载。如有需要，请联系果壳。LorenaGuzmnHormazbal北京果壳互动科技传媒有限公司京ICP备09043258号京网文20242904144号新出发京零字第朝200003号京公网安备11010502007133号违法和不良信息举报邮箱：jubaoguokrcom举报电话：17310593603网上有害信息举报专区未成年人专项举报邮箱未成年人专项举报热线：15313123670萃取pensieve
本文为2019年9月14日“我是科学家”演讲活动第十七期善良的力量邬晓钧演讲实录：每个人的声音都有自己独特的“元素”，蕴含着先天生理和后天环境的影响。那么，声音是否也可以像指纹一样被用作密码，让生活更便利？清华得意音通声纹处理联合实验室副主任、清华大学计算机系高级工程师邬晓钧老师带来演讲解开声音密码，让老年人不必奔波千里领退休金。养老保险是我国社会保障的重要组成部分。根据规定，到了法定退休年龄的老人，如果已经缴纳了足够年限的养老保险，退休后每月就可以领取养老金。养老金是老人晚年的生活保障，有利于社会稳定。随着我国经济发展，医疗服务水平和健康水平都得到提高，人们越来越长寿了。2000年11月份，我国第五次人口普查数据表明，60岁以上的老年人口在总人口中的比例已经超过了10，说明我国已经进入了老龄社会。几年过去，我国老龄化的程度越来越高。到去年年底，全国老年人口总数已经占总人口的179。根据预测，2050年可能每三个人中间就会有一个老年人。老年人增多了，领取养老金的人数也会增加，好多地方都出现了养老保险入不敷出的现象。人社部报告显示，2014年全国有三个省养老金入不敷出，2015年有六个省，2016年有七个省。但同时，各地也都出现了冒领养老金的现象。老人去世后，由于种种原因，他的帐户没有及时注销，还有人在继续冒领他的养老金，其中普遍是直系亲属。2012年，北京顺义就发生了一起案件：老人已经去世了，但是儿子为了能够继续领养老金，就把尸体藏在家里头，半年多以后才被人发现。人社部数据显示，2012年到2016年，全国查出来的被冒领的养老金就达到了76亿。去年2018年上半年，安徽省比较了公安厅人口注销的数据和养老金领取的数据，发现大概有9800人涉嫌冒领养老金。这种现象实际上造成了养老保险基金的流失，严重破坏了我国在养老保险方面的公平、公正以及互助性，加剧了养老金的收支不平衡。理论上，老人去世后的第二个月就应该停止发放养老金了，但是如果每个月都去核查所有老年人的生存状态，显然任务太困难艰巨。所以国家规定，退休人员每年要到现场认证一次，保证健在。左边这幅图就是比较传统的方式，需要本人到场，然后提供有效证件。这两年很多社保局也在现场采用了指纹和人脸认证右图，使得社保的年审更加方便快捷。虽然每年只需要认证一次，可是对于那些路途遥远、行动不便以及和子女住在外地的老人，年审还是非常麻烦的一件事情。为了方便群众，有些地方的社保局提供上门服务，派出工作人员到交通不便的地方去做上门认证，或者去探望卧床住院的那些老人。但是由于人员所限，能服务的老人还是极少数的。有些地方规定，跟子女居住在外地的老人可以到居住地的社保机构去做认证，然后把认证材料寄回去。但是在实施过程中发现，有很多人伪造认证材料。也有些地方采取这样的方法：让老人拿一张当天的报纸拍照。这在一定程度上可以减少认证的困难。但很多老人意见很大，认为是对他们人格和生命的不尊重。而且这种方式触发了老人对于死亡的恐惧和焦虑，有些老人就觉得可能是在世的最后一张照片，非常不舒服。而且大家知道，现在P图的技术非常高，所以也出现了很多P图冒领养老金的情况。指纹、人脸的认证确实很方便，但如果远程做认证的话，系统很难辨别图像是真是假，所以社保局也只能在现场架构相关设备，方便现场的认证。这是2018年5月份媒体报道的一件事情，引起了全国的广泛关注湖北的一位老人，已经90岁了。他实际上跟子女住在另外一个城市，每次认证必须回到原来的居住地，而且认证的地方在三楼，还得找人帮他把轮椅抬上去。2015年2月，李克强总理主持了国务院的常务会议，确定要利用互联网和大数据技术，“让信息多跑路，让群众少跑腿”。2018年7月，人社部全面取消了社会保险待遇资格集中认证的方式。这样就急需更安全、更便利的远程身份认证技术，防止养老基金跑冒滴漏，同时也减少基层工作人员的工作负担。2018年12月30日，央视新闻频道播出了一个新年特别节目，创新跨越2018，给观众们介绍了两项人工智能的技术走入生活、造福社会的故事。其中一个就是我们团队利用声纹技术在贵州开展老年人生存认证的试点工作，主要用到的就是声纹识别技术。黔东南地区的这位老人已经102岁了，她住的地方交通不便，离认证的地方单程奔波要两小时。有了这项服务之后，她花几秒钟时间，足不出户就能完成认证了。大家对指纹、掌纹、人脸、虹膜很熟悉，它们都属于生物特征，其实声纹也是一种生物特征。我们说话的时候，从胸肺开始，然后声带振动，通过咽喉，然后到口腔、鼻腔发出声来，其中还会用到舌头、牙齿、嘴唇。这些发音器官的形态、尺寸，其实大家都不一样，这也是声纹有唯一性的先天生理基础。另外说话有发声习惯，韵律、口音和说话速度也决定了语音中间的一些特定信息。这样，发声器官和发声过程结合起来，就决定了语音包含了能够表征和辨识特定说话人的一些语音特征声纹。有时候，我们把基于语音特征所建立的计算机内部的模型也称为声纹。识别前，计算机要先去了解声纹，这个过程叫做注册。一般来说，就是要采集用户的一段语音，然后提取其中的声纹特征，建立声纹模型，存储在数据库里。认证或识别的时候，同样需要采集一段语音一般会比注册短很多，从这段语音里也去抽取声纹特征，然后从数据库里拿出声纹模型进行某种计算，最后得到识别结果。其实有两个指标，一个是错误接受率FAR，不是本人语音但是系统认可，另一个是错误拒绝率FRR，是本人语音但系统没有通过。这两种错误率其实是相互矛盾的。对于同一个系统来讲，错误接受率低了，错误拒绝率就高，像跷跷板一样。所以我们要根据应用的具体情况，保证系统在合适的工作点上。例如，资金安全或枪支管理安全性要求非常高，此时就需要让错误接受率很低，错误拒绝率自然就会升高。在科研中，我们为了方便比较两个系统的性能好坏，会让它们都工作在错误接受率和错误拒绝率相等的状态上等错误率。一般认为等错误率越低，系统性能越好。不过实际的应用中间，不能简单地以等错误率来比较两个系统的优劣。实际上，我们现在用的麦克风大多都是定向麦克风，采音有一定范围，在范围之外声音很难被录进去。而且，现在的智能手机很多不止一个麦克风，所谓的麦克风阵列技术能在录音的时候很好地去除噪音，最后语音的处理过程也含有一些噪声的处理功能。所以在一般情况下如乘坐高铁、餐厅吃饭，噪声对系统识别性能是没有多大影响的。实际上，感冒对说话习惯没什么影响，只是对生理状态有轻微的影响。所以总体来讲，对生物特征的影响比较小，一般不会造成影响。我们的经验表明，即使第一次认证没有通过，再说一次一般也就能通过了。这确实是一个问题，我们十年前也考虑过。为了验证，我们找了同一批人，每隔固定的时间去说同样的话，然后去找有没有共同的声纹特征。结果发现，就像老朋友多年不见，再一次见面还能认得人有些声纹特征非常稳定。我们再结合这些特征进行改进，使得系统保持很高、很稳定的识别性能。实际上，社保生存认证里用到的技术也不完全是声纹。语音本身是一种声波，麦克风能够记录下每一个时刻声波振动的强度，其中包含了非常丰富的信息男女性别、年龄、语言类型、方言口音等，当然还有内容。此外，声纹还能听出情绪高兴还是悲伤。我们把声音的这种特点总结成四个字，“形简意丰”。由此，我们设计了远程的声纹身份认证方案，在很多地方都有应用。具体来说，就是老人需要认证的时候，系统会首先生成一个随机密码现在采用的是随机数字，然后麦克风录下声音，后台同时做声纹识别判断是不是本人和语音识别判断确实是念了生成的这段文本。用这套系统，还会产生养老金冒领吗？有人模仿怎么办？计算机合成怎么办？实际上，所谓的模仿秀一般是模仿人说话韵律和风格，没有办法去模仿生理结构。所以不管是研究还是应用，从来没有发生过声音模仿闯入系统的情形。至于计算机合成，目前的合成技术有一定针对性，往往是针对语音中一两种信息做的合成，能够检测出来。另外，不管用了计算机的什么技术，来源肯定是已经录制的数据，还要通过扬声器播放，其实就跟录音再播放有相同的过程，我们把这种现象称为录音重放。所以，如果能够检测出录音重放，我们就能够堵住冒领漏洞。我们近几年研究的一个重要课题就是录音重放。我们参加了2019年国际自动说话人验证欺骗和对策挑战赛，其中就有录音重放的检测项目。在全世界156支队伍里头，我们清华得意团队以挺大的优势拿到了第一名，等错误率只有039每一千个语音里有四个识别错误。关于声纹身份认证的安全性，我们有非常多的考虑，比如是否出自本人的意愿。我们设计的方案里需要用户去读一串随机生成的文本，或者回答问题，就能保证用户不是处于非清醒的状态。另外，如果有歹徒持刀胁迫，我们也能进行情感识别，比如声音里有没有紧张、恐惧的情绪。我们还可以基于语音识别的内容，再去做进一步的语义理解。假如在认证的时候说“明天我给你送盒月饼去，要过节了”，但是其实昨天就是中秋节，在当时的时间场景下不合理，我们就能提前给出可能的报警。这张图片是清华得意团队参加了2017年的国际音频情感识别竞赛，获得了冠军。目前，声纹身份认证已经在国家好几个省进行试点应用。我们也在研究扩大应用范围，试图解决青少年沉迷网络、视障老人使用智能设备等一些问题。当然声纹识别技术目前还有很多问题解决得不够好，我们还在不断研究。但是我们相信，随着技术的发展，特别是5G即将普及，万物互联已经离我们非常近了。未来作为最方便自然的交互手段，语音一定会成为我们日常使用的技术。在无处不在的智能交互时代，我们相信声纹的身份认证一定会是其中重要的组成部分。发布于20191030，本文版权属于果壳网guokrcom，禁止转载。如有需要，请联系果壳。北京果壳互动科技传媒有限公司京ICP备09043258号京网文20242904144号新出发京零字第朝200003号京公网安备11010502007133号违法和不良信息举报邮箱：jubaoguokrcom举报电话：17310593603网上有害信息举报专区未成年人专项举报邮箱未成年人专项举报热线：15313123670萃取pensieve
本文为2019年9月14日“我是科学家”演讲活动第十七期善良的力量朱廷劭演讲实录：当我们享受着现代生活便利与美好的同时，还有一些人群，正在默默承受生活的茫然、无助甚至绝望。中国科学院心理研究所研究员朱廷劭老师所做的事情，就是默默蹲守着一个树洞，识别出有自杀倾向的人，然后对他们说：且留一步。朱廷劭老师带来分享如何用人工智能技术，让站在悬崖边缘的人“且留一步”？。我是朱廷劭，来自中国科学院心理研究所。我们希望能够通过技术手段，向处于自杀困境中的人提供帮助。我虽然来自中科院心理所，但其实是纯计算机背景，我的本、硕、博都是计算机专业。我博士毕业于中国科学院计算技术研究所，当时是做语音合成。大家经常听到的“倒车请注意”就是合成的，只不过合成效果比较差。我们希望能够通过人工智能学习到人们说话的韵律规则，从而提高合成语音的自然度。从国内毕业之后，我去了阿尔伯塔大学UniversityofAlberta，属于加拿大人工智能领域排名前三的学校，阿尔法狗AlphaGo、阿尔法零AlphaZero的主创人员就是这个学校的AI组毕业的。我在加拿大主要研究推荐系统，希望通过对人浏览网页时的行为分析了解他的信息需求，然后从全网找到能够满足他需求的内容。这里面就涉及到对人的行为分析，所以后来我就逐渐接触心理学，希望能够更多地了解它，然后把它跟计算机结合在一起。2012年，我到了中科院心理所。结果发现，心理学和计算机是两个完全不同的世界，其中的差别可能超过中国南方和北方。经过几年的磨合，我觉得现在还算适应。我在心理所的主要工作，就是把新的计算机技术运用到心理学领域，去结合心理学的研究或者实践。比如通过对人的一些行为分析包括步态、面部、语音分析，去了解他的心理状态，就像我们经常说的“读心术”。当然，我们这个是科学研究，不是迷信。比如，我们想通过分析中国几千年的文言文，去了解古人个体主义和集体主义的心理变化特征。从结果来看，先秦时期的个人主义比较强大，但随着朝代的变迁受到了不断增强的压制。由此，我们也试图解释“李约瑟之问”：为什么中国在明朝后期出现了资本主义萌芽，却没有出现资本主义发展？我们觉得可能与个体受到长期的压制有关。除此之外，我们也做一些线下精神疾病的诊断。由于以医生的主观诊断为主，我们有时也能看到报道上说“被精神疾病”。那么，有没有可能利用技术的手段辅助医生做出更科学的诊断？心理学里面有一个概念，“社会赞许性”我们每个人都想把自己好的一面表现出来。因此，回答也可能是假的，不过一些语音、面部和步态的行为指标还包括各种各样的行为很难掩饰。所以，我们想利用人工智能的办法对人的行为进行分析，以此了解他的精神和心理状态，从而为精神疾病的诊断提供辅助。人工智能确实可以帮我们做很多事情，我们国家也在大力推进人工智能发展，但它不是万能的。比如，上面两句话看似没问题，但其实包含了自杀意念的表达。“走饭”是在2012年3月自杀的一个南京女大学生，“饭饭”是对她的昵称。在她走后，她的最后一条微博成了树洞，有很多人下面留言。根据2017年2月冰点周刊的统计，当时有58万条留言现在已经超过100万条了，并且每月增加的速度非常快，大概有6000多条。2012年到2013年期间，网上有特别多的自杀案例报道。由此我们就想，有没有可能对人的自杀意念或者可能性做出识别？这样或许可以为自杀干预和预防提供帮助。我们一般会认为，自杀是个人选择，干预没有必要。但是从研究中来看，其实将近80的人并非觉得没有必要，而是不知道向哪求助或者如何求助他遇到问题但不知道该怎么解决，可能自杀是唯一的选择。虽然目前社会上有很多自杀干预和救助热线，但在某些情况下，求助人是一边割腕一边打电话，为时已晚。那么，有没有可能把干预尽量前移，在他刚开始有自杀意念或想法的时候就提供及时专业的指导，帮他解决问题，不要等事情不可挽回的时候再去想办法补救。因此，就需要我们及早主动地去发现那些自杀意念者，而不是被动等待他们打来电话。我们以前尝试过人工标注，结果发现工作量特别大，太多的负向信息对工作人员影响也非常大。我们统计了一下，两三千条数据人工标注大约需要一周甚至两周，可能就已经来不及了。我想利用人工智能技术对网络上的信息做及时自动的识别，让我们知道某个人是否具有自杀意念。不过其中也有个疑问：人工智能到底能不能做到？举个例子，这是两个人逛商场的行为轨迹，大家觉得哪个是女性？大家虽然没有看到照片，也没有看到这两个人的身份证号，但却能够根据行为指标判断出性别。除此之外，如果把这些商铺的名字列出来，还能大致知道他们的收入情况。所以，我们根据一个人的行为指标，完全可以对他的某些个性特点做出自动判断，在人工智能里边的方法就是机器学习MachineLearning。为了对自杀意念做出识别，我们根据不同紧急程度做了一些标注，分为有意念、有计划、有实施三类。我们希望通过人工智能的办法，通过对这些短文本的分析以前的自杀识别基本上是基于篇幅比较长的遗书和遗言，去了解背后有没有自杀的意念。我们通过模型的优化以及自然语言处理技术和人工智能技术的学习，识别准确率最后能达到84。现在我们正在跟百度合作，希望能够用更复杂的人工智能技术提高预测精度，节约人工的时间。到此为止，其实从做研究的角度来讲就差不多了，写文章也足够了。但是我们想再往前推进一步，跟自杀意念者联系交流。一种办法就是广而告之，向他的亲朋好友发信息，让大家赶紧关注他。英国学者在早期做过这样的工作，结果因为侵犯隐私很快被停掉。我们当时觉得，这种方式可能会引发其他人对他的偏见，会完全磨灭他以后主动求助的可能性。除此之外，我们也觉得要保护他的个人尊严。我们之前接触过一个案例，一个小女孩跳楼自杀，虽然最后被救下来了，但后来她说，如果以后再跳楼，会找一个其他人绝对找不到的地方。也就是说，她再次实施自杀的方式可能特别决绝。我们希望能够用更好的办法，在保护他们的隐私和尊严的情况下开展交流。最后，我们选择了微博私信的方式。私信是一对一的邮件系统，在系统前台根本看不到交互，我们的系统曾经还差点因为日活量太少被关闭其实，这两年多我们后台有16万的交互。我们经常在网上接收到垃圾消息，一般看都不看就删掉了。那么，如何能保证这些人会点开看？2016年的3月到9月，我们给看到发表过有自杀意图微博的用户发了用户实验的邀请信，想了解有自杀意念的人需要看到什么样的信息。其实，邀请信的内容也是干预内容，这张截图就是我们第一次发出来的信息。发出去后，我们心里非常忐忑，因为现在网上有很多键盘侠，不管你做什么总有人骂而这个又涉及隐私，特别敏感。我们非常担心会被推上热搜，弄成一个舆情事件，科学院再问责，所里边找我麻烦，最后就做不了了。我们给4222个用户发出信息，并且收到了一些回复。看到回复内容后，我们松了一口气：很多人给我们发来感谢，只有个位数的回复特别负面，不过这很正常。但是有一位微博用户，他的亲人给我回复说他已经自杀死亡了。也就是说，半年之内这个人有过自杀表达，最后真的自杀死亡了，当时给我们的震撼很大虽然我们发了私信和转介信息，尽到了责任，但是并没有达到一个好的效果。我们就想，有没有可能更进一步地直接提供干预信息，真正地帮助他们。除了热线转接之外，我们还增加了在线的心理测量和自助干预项目。心理测量不同于网上的娱乐测试，是通过专业的手段让他们知道自己当前的情况究竟如何。而自主干预是因为我们发现很多人不愿意跟人讲话，而是愿意跟机器交流。同时，我们也招募志愿者我们希望他是三级以上咨询师，因为是非常专业的交流，有时候可能会影响到个人，特别要求他们用统一的账号进行交流，在保护对方同时也保护自己。所以整个流程就是：用计算机的办法去抓取到数据，然后用训练好的模型识别出有自杀意念的用户，并且也进行人工的核查。当时做用户实验时，有人立马回复私信，他说觉得自己很正常，从来没有说过有自杀意念的话，为什么还会收到这样的信息？后来我们找了一下，发现这个人是在某个地方说过，但是他自己的微博上没有，于是我们就把那句话粘贴过去回复他。这件事情让我们很警觉，因为如果全用计算机会有误差，而误差一旦出来，互信就彻底被打破了。所以，我们的每一条私信必须保证是发给了确确实实有自杀意念的人。通过私信的发送和交互，我们能够提供及时的干预信息。志愿者会做一些简单的评估，最后能看到他心情的变化，降低自杀的可能性。私信究竟该发几次？不能每次都发，否则就是骚扰以前也从来没有可供借鉴的研究成果。我们通常讲事不过三，但是又觉得可能很多人不看，所以后来定了五次。从结果来看，虽然有人从来不回复私信，也没有跟志愿者交流过，但是这几次的发送使得他觉得有人在关注他，能够感受到来自社会的支持这有可能是他克服困难的最大动力。两年内，我们一直在推进这项工作。我们特别统计了跟志愿者有过交流的人，一共有3733名，想了解他们的反馈怎么样。首先，他们的态度大多比较积极77，消极态度的比例也在合理区间内10。除此之外，他们跟志愿者交流的内容，主要是想了解一下救助方法，或者说明自身情况。我们觉得这种办法能够激活他们向外界求助的动机，是非常重要的一步。有一点，我们一直很关注：到底是哪些因素导致了自杀的发生？国外的研究说自杀90是长期精神疾病导致的，而国内一直都有质疑和争论，认为没有到这个数。从我们的结果来看，在所有有自杀意念甚至付诸实施的人群里，接近一半的人是精神健康的，他们面临的最主要的问题是家庭问题，这是非常令人惊讶的结果。除此之外，还有一些因素也会导致自杀的可能性，比如工作、学习、婚恋，包括受欺凌、甚至是被性侵的经历。我们也研究了自杀意念者向谁求助。结果发现，有一半的人从未寻求过帮助。而且在求助人群里边，家人不仅不是第一位，而且比例甚至低于陌生网友。很多时候我们认为家庭是一个人最主要也最重要的资源，但是在最危机的时候，家人不是第一位的，这是需要我们反思的一个问题。我们需要有更好的家庭教育，包括生死教育。前段时间上海的初中生跳桥事件，可能并不代表他真的就想自杀，有可能他是通过这种行为去表达对家人的不满，但他没有想到跳桥那刻之后就无法挽回了，我觉得他没有接受很好的生死教育。除此之外，青少年和老年是自杀的重灾区。中国农村50岁以上的老年人自杀比例非常高，因为他们没有手机，也不上网，丧失劳动能力后就认为自己成为了家庭的累赘。除此之外，我们也看到中国的自杀情况跟国外不太一样，有中国的特点，所以也需要研究适合中国人群的自杀干预方法。另外，我们觉得自杀并不仅仅是心理问题导致的，其实包含很多的现实问题，所以它也是一个社会工程，需要整个社会一起努力去解决自杀问题。虽然我是学计算机的，但我也认为人工智能只是个技术。它可以帮助我们，但其本身无法解决自杀问题。下面是一个网友对我们工作的评价，我觉得特别贴切我们希望能够用基础的办法，去把专业的方法和手段有效地传达到需要的人群中，让他们用更专业的方法去应对自己的问题。不管最后结果怎么样，我们都希望他们能够在自己的世界里边幸福安康。发布于20191011，本文版权属于果壳网guokrcom，禁止转载。如有需要，请联系果壳。北京果壳互动科技传媒有限公司京ICP备09043258号京网文20242904144号新出发京零字第朝200003号京公网安备11010502007133号违法和不良信息举报邮箱：jubaoguokrcom举报电话：17310593603网上有害信息举报专区未成年人专项举报邮箱未成年人专项举报热线：15313123670萃取pensieve
几乎只要男人被确诊患有糖尿病，他们就会听到可怕的关于ED的警告。其实，有时候是自我实现的预言的一个经典案例对ED的焦虑可能会导致ED。当然，事实上糖尿病的确可影响勃起，但这并非不可避免，而且就算真的发生了，还有一些安全有效的治疗方法可用。有了正确的治疗，糖尿病患者也可以享受满意的性生活。雪城大学的研究人员回顾了勃起障碍的男性糖尿病患者的23项研究。他们的结论是：大约有30的糖尿病患者患有重度ED，比起没患糖尿病男性，患糖尿病的男性ED风险是前者的两倍，但这些研究结果同时也表明，患有糖尿病的男性绝非注定要ED。引起男性糖尿病患者勃起障碍的原因有两个：心血管并发症动脉粥样硬化和神经损伤。糖尿病会加速动脉堵塞，从而降低了阴茎的血液流入并影响勃起。而神经系统损害则影响了参与的勃起过程的神经。总的来说，糖尿病导致ED的危险因素包括下边这些：患糖尿病的时间。心血管疾病和神经病变，都会随着时间的推移发展。患糖尿病时间越长，风险越大。在年轻的时候就被诊断患有I型糖尿病男性，比年纪较大的被诊断为II型糖尿病的男性更容易发生ED。糖尿病并发症。罹患糖尿病并发症，尤其是心血管疾病的男性更容易患上ED。影响血压的药物的使用。许多高血压药物的一个副作用是勃起障碍。就算因患糖尿病患上了勃起障碍，也不用绝望。今天，已经有众多的治疗方案可以帮助：服药现在能改善勃起状况的药物已经有很多了，这些药同样对糖尿病患者起作用。不过，得记得向大夫报告你正在吃的药，看它们是否有损害勃起的副作用，而且有必要测试一下激素是否失衡。但是，如果你正在服用硝酸盐类药物来治疗心绞痛，那就得慎用帮助勃起的药物。而且，如果勃起障碍是由于神经损伤，那这类药物就无能为力了。真空收缩装置。这种小工具能在阴茎周围创造一个局部真空，使血液流向阴茎并使阴茎临时勃起。这类装置有很多型号，但都包括一个套在阴茎上的塑料管，还有配套的挤压球泵。压缩球泵从管中抽空空气，使血液流入阴茎。一旦男性成功勃起，就可以用橡胶环滑到阴茎根部，压迫静脉来维持勃起。最近的一项研究评估了真空收缩装置的有效性，21位ED者有17人都能通过这种设备达到完全勃起或半勃起状态来完成性交。尽管市面上有售，但是还是建议使用前先去咨询大夫以便选择适合自己的型号。手术。如果ED主要是由心血管系统的并发症而不是神经系统并发症引起的，阴茎血管动脉搭桥手术，可改善流动到阴茎的血流状况。这类似于心脏搭桥手术，外科医生会从身体的别处切下一段动脉，然后用它来做一个支路用来绕过堵塞的部分。阴茎主动脉重建和背静脉动脉化也增加阴茎血流量。有研究表明，约有一半的男性从阴茎手术恢复后，恢复了勃起功能。糖尿病对女人性方面的影响很少被提及，不过这种影响并非不存在，只是相对于男人来说，这种影响更加微妙。实际上糖尿病对女患者性方面的影响是值得注意的。糖尿病带来的主要问题是阴道干涩。这是因为，阴道生产天然的润滑液需依赖阴道壁充分的血液供应。正如糖尿病相关的心血管疾病会减少流入阴茎的血液，这同样也会影响阴道壁的血流量。女性糖尿病患者的神经病变，会使阴蒂受到刺激时变得迟钝，同时受到影响的还有对爱抚变得不敏感和难以达到高潮。润滑油能够增加对触摸的敏感，会有点帮助。而其他诸如振动棒之类情趣用品，能够更好地刺激阴蒂以改善性生活质量。PS：不能吃糖已经够不幸福的了，雪上加霜怎么得了啊本文编译自：TheRealTruthAboutSexAndDiabetesPsychologyTodayElBahrawyMetal“NoninvasiveVacuumConstrictionintheManagementofErectileDysfunction”InternationalJournalofUrologyandNephrology199527331WeinhardtLSandMPCarey“PrevalenceofErectileDisorderAmongMenwithDiabetesMelllitusComprehensiveReview”JournalofSexResearch199633205DePalmaRGetal“VascularInterventionsforImpotenceLessonsLearned”JournalofVascularSurgery199521576更多相关讨论，点我访问知性社区原果壳性情发布于20191009，本文版权属于果壳网guokrcom，禁止转载。如有需要，请联系果壳。北京果壳互动科技传媒有限公司京ICP备09043258号京网文20242904144号新出发京零字第朝200003号京公网安备11010502007133号违法和不良信息举报邮箱：jubaoguokrcom举报电话：17310593603网上有害信息举报专区未成年人专项举报邮箱未成年人专项举报热线：15313123670萃取pensieve
从数十亿年前的原始单细胞生物开始，地球生命的演化之路就充满着革新：细胞核形成有性生殖发生多细胞生命出现组织分化器官形成由海生到陆生在枝繁叶茂的生命之树上，无数新的功能和结构让众多物种能够适应不同的环境和资源，各居其位。而所有这些创新的根源，几乎都来自于每个细胞中的一套基因组中。基因组本身是DNA分子长链，可比作一串ATCG四种碱基组合排列成的信息序列，其中的一段段功能单位就是我们常说的基因。在演化过程中，新功能的实现往往需要新的基因，那么，基因组中这些实现新功能的基因是从哪儿来的呢？要制造一段有完整功能的复杂基因，“白手起家”肯定是很难的如果凭借随机突变从无意义的序列中创造新基因，过程将会极其漫长，难以满足生物体适应环境变化的需求。不过，虽然从无到有难以实现，但从现有基因中“复制粘贴”就会容易许多。新基因产生的一类重要机制，就是基因复制geneduplication。这里讲的基因复制，与DNA复制DNAreplication的概念不同。基因复制是指一段基因序列在基因组中拷贝数的增加，这种现象可能由细胞分裂时基因组复制过程的错误导致，也有可能是由于某些逆转录特性的因子把DNA片段插回到了基因组中。这种复制事件的规模最大可到整个基因组或者一条染色体，也可以小到几个基因或者一段基因残片。同一条染色体上发生的串联复制tandemduplication事件，一个染色体区域变成了头尾相接的两份wikimedia，汉化：卢平在随机突变的破坏下，大多数复制产生的基因拷贝都沦为了“垃圾序列”，但也有些拷贝为新基因新功能的产生提供了优良材料它们自身带有基因表达所必需的基本结构，能指导合成蛋白质。如果这样一段序列在“沦落”之前恰巧获得了有益的突变，使得所合成的蛋白质有了执行新功能的“苗头”，那它就有可能在自然选择中得以保留，并继续改造成崭新的基因。基因复制产生功能分化，很可能是演化历史中塑造基因组的重要力量。有性生殖是生命历史中的一大创新和挑战：同一个基因组需要指导完成雌雄两套生殖系统的发育和执行功能。这两套系统既是同源又男女有别，意味着它们需要执行的功能类似，但又不可能完全一样。如果用同一个蛋白去在雌雄两性中勉强实现这样两个类似功能，最后很可能是按下葫芦浮起瓢，两头落不着好。那么，在演化中，这样两套系统是如何逐步完善的呢？你可能已经想到了：基因复制产生的两个基因拷贝，正好可以作为新功能演化的起点，雌雄两性各使用一个，也不必再打架了。去年，芝加哥大学的NicholasVanKuren博士和华裔演化生物学家龙漫远教授就在黑腹果蝇中发现了这样一个有趣的例子在短短二十万年的时间里，一个基因复制事件为果蝇的两个性别分别提供了适合于自己的功能基因1。VanKuren博士和龙教授发现的基因复制事件示意图，图中绿色的基因在复制后多出了一个拷贝。注意由于复制事件的边界并不会恰好落在基因之间，所以两旁橙色和紫色的基因各自被复制了一部分接在了一起Fig1aVanKurenandLong2018NatureEcologyandEvolution这个所谓的“串联复制”事件发生在黑腹果蝇的三号染色体长臂上两个序列相似的基因拷贝在基因组中几乎头尾相接地“串联”在一起而在与黑腹果蝇亲缘关系很近的两个物种中，对应的基因组位置只有一个拷贝，所以这个基因在黑腹果蝇中一定发生了一次“复制事件”。从序列相似度可以推断，这个复制事件大约发生在二十万年前，从演化尺度来看并不算久远。复制事件之后，两个拷贝都经历了自然选择，表明它们都维持或者产生了特定的功能。探究基因功能的传统方法就是对基因进行“敲除”，看看如果没有这个基因，生物体会产生什么缺陷。Nicholas和龙教授发现，分别敲除两个基因拷贝都不会在黑腹果蝇中产生致命的后果，但是，其中一个拷贝的缺失会导致雄性不育，而缺了另一个拷贝则会导致雌性不育。看来，这两个基因分别在雄性和雌性的生殖功能中有着关键性的作用。古希腊传说，月亮女神阿尔忒弥斯和太阳神阿波罗是孪生姐弟。这两个基因因此被命名为阿波罗Apl和阿尔忒弥斯Arts。正如神话中阿尔忒弥斯为弟弟接生一样，Apl基因看起来是Arts基因的复制产物。进一步的细胞学实验揭示：Apl基因缺失时，雄性黑腹果蝇的精子在产生后无法与肌动蛋白相互分离而Arts基因缺失时，雌性黑腹果蝇本应是米粒形状的卵细胞变得浑圆，细胞膜似乎更厚。考虑到精子的成功分离和卵细胞的形态维持都需要肌动蛋白actin正常工作，Apl和Arts很可能是负责在细胞核和细胞质间对肌动蛋白进行运输的转运因子。a，b：正常的黑腹果蝇精子和敲除Apl后的精子，排列和组成都有差别，红色部分为肌动蛋白组成的锥体，参与精子之间的分离。c，d：正常的卵细胞和敲除Arts的卵细胞。e，f：正常卵细胞中有序的肌动蛋白网格结构和敲除Arts后卵细胞的肌动蛋白网格结构参考文献1，Fig56如此相似的功能为何不用一个基因来完成呢？实验证明，Apl基因对雄性生殖来说必不可少，但是对雌性来说敲除了Apl反而能更加能多生养Arts基因则正相反，是雌性必需但对雄性不利。这是一幅利弊相衡的演化图景：雄性黑腹果蝇和雌性黑腹果蝇在产生生殖细胞时，分别对肌动蛋白的转运功能有着不同的要求。为雄性而优化的Apl蛋白在雌性生殖系统中的表达对雌性生殖是有害的，同样地，本应雌性专用的Arts蛋白在雄性生殖系统中出现时，也会对雄性不利。解决之道就是让两个基因只在合适的时机“上线”。既然Apl对雌性不利，那么雌性黑腹果蝇如果能通过调控机制来阻止Apl行使功能想必是极好的。不出意料地，Apl在雌性黑腹果蝇卵巢中的表达蛋白合成量已降得很低而与之相仿，Arts在雄性睾丸中也几乎保持“沉默”。通过发展性别特异的调控机制，演化过程分别逐步减少了两个基因在“另一个性别”中的活跃程度，尽量避免两性需求的冲突。至于如何在合适的性别和器官中激活对应的基因，那就是性别决定机制和性染色体的任务了。在演化尺度上，二十万年转瞬即逝。Apl在雌性中的表达和Arts在雄性中的表达，在未来也许会继续优化，让雌雄黑腹果蝇都能更好地生殖，完成基因复制后这个所谓的“新功能化”neofunctionalization过程。令人惊奇的是，Apl和Arts基因在复制前那个“共同祖先”基因，在另外三个果蝇属的物种中也发生了基因复制，复制出的拷贝同样表现出了性别特异的表达模式。这个基因通过复制解决性别冲突的案例，很可能在果蝇家族中已经多次上演，不同的物种殊途同归，形成了这样的趋同演化模式。在神话中，阿尔忒弥斯爱上了猎人俄里翁。而阿波罗却因反感这段感情，用计让姐姐误杀了恋人，以致姐弟龃龉。后来二者东升西落，互不相见，也算回避了矛盾。众神的冲突是古希腊神话的魅力之源，也是现实世界的观照。阿波罗姐弟这样同源却又反目的微妙关系，正如基因复制和性别演化中各种力量的碰撞交织。演化不是用进废退，更不能一蹴而就，而是面对着互相矛盾的生命需求，靠着无数次的随机事件，从偶然走向必然，让生命向着更适应的方向前进，永不止息。编辑：Yuki古希腊阿提卡地区的陶瓶画，描绘了阿尔忒弥斯和阿波罗姐弟Wikimedia，MarieLanNguyen1VanKurenNWLongM2018GeneduplicatesresolvingsexualconflictrapidlyevolvedessentialgametogenesisfunctionsNatureecologyevolution24705发布于20190920，本文版权属于果壳网guokrcom，禁止转载。如有需要，请联系果壳。北京果壳互动科技传媒有限公司京ICP备09043258号京网文20242904144号新出发京零字第朝200003号京公网安备11010502007133号违法和不良信息举报邮箱：jubaoguokrcom举报电话：17310593603网上有害信息举报专区未成年人专项举报邮箱未成年人专项举报热线：15313123670萃取pensieve
今年上半年，一组科学家在自然Nature上发表了一篇论文，宣布他们在星际空间中发现了宇宙诞生之后形成的第一种分子。而他们找到这种分子，既不是靠固定在地面上的天文台，也不是遨游在太空中的望远镜，而是借助了当今一种十分便利的交通工具飞机。从半个多世纪前开始，天文学家就已经不只满足于坐飞机出差，而是要在飞机上建造天文台。提到天文台，很多人脑海中第一个想到的是一个半球：天文台的穹顶打开后，里面的望远镜可以对星空进行观测。随着航天技术的发展，天文学家又把望远镜送到了太空中。与这二者相比，在飞机上进行天文观测有着独特的优势。水分子可以吸收天体发出的红外辐射，会干扰望远镜在红外波段的观测，所以世界上很多大型望远镜都要么建在空气稀薄的山顶上比如夏威夷莫纳克亚山顶的天文台，要么建在空气干燥的沙漠中比如智利阿塔卡玛沙漠中的望远镜，以尽量减少水汽的干扰。而飞机在高空飞行，就可以排除大气层中的水分子对红外观测的干扰。莫纳克亚山顶的天文台，从左至右分别为昴星团望远镜、凯克天文台的两台望远镜和美国国家航空航天局NASA红外望远镜设备WikimediaCommons，BobLinsdell位于阿塔卡玛沙漠的射电望远镜阿塔卡玛大型毫米波阵列望远镜ALMA官网飞机上的天文台还有一个优势就是行动灵活，可以迅速到达任何地点，对一些短暂发生的现象进行观测，比如追踪日食。飞机每次降落后，飞机携带的观测设备，比如相机，可以进行升级和维护，应用新技术开发的设备可以安装到飞机上，同时飞机上的设备也可以根据任务进行调整。这些对于绝大多数太空望远镜来说都是无法实现的1。因此，高度介于地基望远镜和太空望远镜之间的机载天文台就有了用武之地。科学家在大气层中进行天文观测有一段很长的历史。1947年5月，天文学家就搭乘B29轰炸机追逐日食2。不过，这架轰炸机只是临时借用，不能算是真正的机载天文台。1965年，NASA使用经过改装的康维尔990型Convair990飞机研究日食，拉开了NASA航空天文学的序幕。这架飞机被命名为“伽利略1号”GalileoI，领导这项研究的是美国天文学家杰拉德柯伊伯GerardKuiper，太阳系在海王星轨道外充满大量微小天体的“柯伊伯带”就是以他的名字命名。飞行中的伽利略1号。在飞机上方左侧，有多个用于观测的窗口参考资料1当时这架飞机在12000米的高度使用口径为30cm望远镜进行观测。借助这架飞机获得的观测结果，天文学家绘制了太阳的红外光谱，探测了金星的大气成分，发现金星云层中几乎没有水3，还在天王星和海王星发现了甲烷1。1968年，在弗兰克劳FrankLow的领导下，NASA把一架里尔喷气机Learjet24B改造成机载天文台。飞机的飞行高度大约在14000米到15000米之间。天文学家在机舱内安装了口径为30cm的望远镜，测量木星的远红外光度3。左图：里尔喷气机天文台，望远镜就安装在机翼的前方。右图：1968年，科学家卡尔吉莱斯皮CarlGillespie正在使用望远镜参考资料1在里尔喷气机天文台的基础上，NASA发展出了以机载天文台先驱柯伊伯命名的柯伊伯机载天文台KuiperAirborneObservatoryKAO。这个天文台是在一架经过改造的C141运输机上搭载了一台口径91cm的反射式望远镜。左图：1980年拍摄的柯伊伯机载天文台，此时望远镜舱门位于机翼前方处于打开状态。右图：柯伊伯机载天文台机舱内部，望远镜与机舱被隔离开，因此望远镜舱门打开不会对机舱的气压造成影响参考资料1从1975年至1995年，柯伊伯机载天文台以NASA位于美国加州的艾姆斯研究中心为基地，工作了20年的时间。在此期间，天文学家使用柯伊伯机载天文台研究太阳系，观测银河系和河外星系。具体来说，他们的研究对象包括冥王星的大气、天王星的光环、太空中的复杂有机分子以及彗星及木星大气中的水。他们甚至使用KAO在航天飞机的隔热板重返地球大气层时在红外波段对它进行研究。丰富的研究成果转化为约1000篇论文，并且为美国和其他国家的大约50位博士生的博士论文贡献了宝贵资料。1995年，为了让下一代机载天文台登场，柯伊伯机载天文台光荣退役。新一代的机载天文台拥有更强大的红外望远镜，这就是同温层红外线天文台StratosphericObservatoryforInfraredAstronomy，SOFIA，中文名是“索菲亚”。科学家就是使用这架飞机上的望远镜发现了宇宙诞生之后形成的第一种分子。1994年时“索菲亚”的设计方案参考资料3“索菲亚”由NASA和德国航空航天中心DLR共同运营。他们选择了一架波音747SP飞机来搭载目前为止最大的机载望远镜直径27米，这架飞机曾经为美国泛美航空公司PanAmericanWorldAirways和美国联合航空公司UnitedAirlines工作过。NASA负责改造和维护这架飞机，提供飞机的支持系统以及机组成员，而DLR负责设计、建造和维护这台望远镜。左图：飞行中的同温层红外线天文台。右图：机舱内部，负责操纵望远镜和分析数据的科学家坐在机舱后部，正对望远镜参考资料1“索菲亚”在2014年时正式“上岗”。它每周能执行3次或更多的飞行任务，每次飞行时间大约为10小时，最大飞行高度可以达到15000米。飞行时，飞机上会有20人左右，他们负责驾驶飞机、控制望远镜以及收集观测到的数据。我们再来看看这台望远镜的细节特征。它由特殊的玻璃材料制成，这种材料有着几乎零膨胀的特性，可以不受从地面到高空的温度变化的影响。望远镜的后部有蜂窝状设计，使得它可以比同样尺寸的大多数望远镜轻大约80。一个复杂的稳定系统可以使望远镜免受飞机飞行的干扰，保证它在飞行过程中能够始终对准观测目标。望远镜后部的蜂窝状结构参考资料1天文学家可以使用“索菲亚”进行多个领域的研究，对象包括恒星的诞生和死亡，新的类太阳系的形成，太空中的复杂分子，太阳系中的行星、彗星和小行星，天体的磁场以及星系中心的黑洞等。里尔喷气机天文台、柯伊伯机载天文台和同温层红外线天文台的尺寸比较参考资料1除了科学研究外，两代机载天文台在科学教育方面也发挥了重要的作用。20世纪90年代，NASA就利用柯伊伯机载天文台开展了名为“科学教师培训飞行机会”的项目。全美每年有数十位基础教育阶段的科学教师有机会搭乘这架飞机，亲身观察和体验研究过程，这对他们激发学生们对科学、技术、工程和数学STEM的兴趣，培养未来的科学家和工程师有很大帮助。“索菲亚”飞机更大，飞行次数更多，因此就能为科学教师提供更多参与的机会4。在机载天文台发展的半个多世纪的时间里，它们虽然不像大型地基天文台或者太空望远镜那样受人瞩目，但是在天空中飞翔的时候，却一直在拓宽我们认识宇宙的视野。也许未来有一天，我们坐飞机不再只为了旅游和出差，而是有机会像天文学家一样去高空追日食看星星。编辑：Yuki发布于20190920，本文版权属于果壳网guokrcom，禁止转载。如有需要，请联系果壳。英国杜伦大学粒子物理与宇宙学硕士，研究方向为暗物质与引力透镜。目前从事科普图书出版工作。英国杜伦大学粒子物理与宇宙学硕士，研究方向为暗物质与引力透镜。目前从事科普图书出版工作。北京果壳互动科技传媒有限公司京ICP备09043258号京网文20242904144号新出发京零字第朝200003号京公网安备11010502007133号违法和不良信息举报邮箱：jubaoguokrcom举报电话：17310593603网上有害信息举报专区未成年人专项举报邮箱未成年人专项举报热线：15313123670萃取pensieve
本文为2019年7月20日“我是科学家”演讲活动第十三期以我微光仇子龙演讲实录：自闭症让一些孩子的成长充满了艰辛，也让他们的家庭陷于巨大的痛苦与无助中。随着科学家对自闭症这一神经发育障碍疾病的深入了解，未来是否能通过基因治疗等手段及早干预和治疗自闭症，帮助这群“星星的孩子”找到回家的路？中国科学院神经科学研究所高级研究员，神经科学国家重点实验室副主任仇子龙和我们分享基因治疗：在自闭症迷雾中探到一缕微光。2006年，我在美国做博士后。在我们组织的一个活动中，我邂逅了一位伟大的母亲莫妮卡MonicaCoenraads，她的孩子患了一种严重的神经发育疾病，叫瑞特综合征自闭症谱系障碍的一种。那是我第一次接触到这种神秘的疾病，而当时我们对自闭症的科学基础几乎一无所知。经过了十几年的研究，我们现在知道，瑞特综合征由一种基因突变引起的，这个基因的名字叫做MECP2。但同时我们不知道的是，它为什么会让孩子患上严重的神经发育疾病。2009年，回国之后，我来到了中国科学院神经科学研究所，开始瑞特综合征和自闭症研究。经过了十年的科学研究，我们对于MECP2基因的原理有了很多发现左图，但是我始终不能忘记2006年那个母亲的目光。我也一直在想，能不能用我们基础科研的发现，最终寻找到治疗瑞特综合征，甚至治疗自闭症的药方呢？信息时代的技术飞跃，让我们在不到30年的时间里，把全世界连成一个宛如一家人的网络。技术飞跃的底层逻辑就是著名的摩尔定律每过两年，集成电路上可容纳的晶体管数目就会增加一倍，所以同样处理能力的计算机处理器设备同期会降价一半。因此，我们可以以越来越低廉的价格，享受到难以想象的通讯便利。其实，还有一种已经远远超越了摩尔定律的科学发展：破解基因信息的能力。十几年前，我们甚至还不知道人类基因有多少个现在我们已经知道了，这要归功于基因组测序技术。图中这条白线就表现了摩尔定律，电子元件的价格以一个线性规律不断下降。绿线则代表了人类破解基因的信息以后，破解每一个基因组所需要的花费。从第一代基因组测序方法到第二代再到现在，价格已经像雪崩一样迅速下降。2015年的时候，一个基因测序的“怪兽”出现了，让人类社会第一次进入了千元基因组的时代。就是现在美国最先进的一个测序仪，XTEN。人类基因组计划花了30亿美元，花了上千科学家十年的时间，而现在用最先进的测序仪，已经可以在短短的22小时就把人类基因组完成测序。2015年XTEN测序仪出生，2016年就已经布满了我国的大江南北，这要归功于我国对生物医药产业扶持的政策。中国有13亿人口，有如此多的人，我们太需要这些基因测序仪了。有了这些测序仪，我们就可以做遗传疾病的诊断和肿瘤的精准医疗，还需要这些测序仪去做唐氏综合征等等一些严重遗传疾病的产前筛查，与我们每个人都息息相关。目前，中国几乎已经成为全世界最大的测序市场，同时也是测序仪的一个最大的基地中国的人力成本相对比较便宜，全世界都到中国来做基因测序的工作。当我们心安理得地享受基因测序的便利的时候，有没有想过，如果有一天美国不卖给我们怎么办？今年2019年6月10日，美国一个参议员说中国偷他们的基因测序技术。他们还担心，把美国人的人口健康数据送到中国公司来测序，如果威胁到了所谓的美国的国家安全怎么办？这种指控是子虚乌有、非常荒谬的，但是仍然把困难摆在了我们面前。我们现在智能手机的芯片几乎都是美国生产的，那么同样，美国人不卖我们芯片怎么办？以前我们不会想象这种可能性。但从2018年以来的中兴、华为事件开始，我们知道这种可能性确实存在。我们大家都知道，华为有一个备胎计划，他们用自己多年的技术积累做出了自己的芯片，甚至研发了自己的手机系统。就是为了有朝一日，我们可以独立地开展自己的通讯工作。2017年，我们还不知道这种情况会不会存在。华大基因的一个子公司华大智造，全资购买了美国一家公司过时的CG测序仪，并进行了底层的重新开发，让它可以媲美美国最先进的XTEN测序仪。从那以后，我们就想与华大智造自主知识产权的测序仪合作，用我们自己的基因测序芯片进行自闭症的测序。于是，我们与上海很多大医院开始合作，对上千例自闭症孩子的基因组进行了测序，希望能建立中国自闭症人群的治病基因组数据库。我们发现，在中国人群中导致自闭症的基因MECP2跟欧美确实很不一样，突变率远高于欧美。我们还有很多发现，希望在这条路上继续走下去。那么，找到了致病的基因突变以后，有没有办法修好呢？这是另外一个很难的问题，涉及到近几年的最新进展基因治疗。“基因治疗”这个名字你可能听过，事实上它正在进行而且不仅正在进行，在接下来的几年还会发展得更快。一种叫体外基因治疗，是把携带突变基因的细胞比如血液细胞和造血干细胞分离出来养在培养盘里，接着把正确的基因加进去，然后把这些细胞回输到人体的体内。这种方法其实现在已经陆续通过了临床实验，开始上市了。另一种叫体内基因治疗。很多细胞包括神经细胞、脑细胞和肌肉细胞是没法分离到培养盘里的，那怎么办？我们就需要通过基因转导的方法。这个时候科学家找到了一个好帮手，腺相关病毒AAV。听到病毒二字大家可能会觉得可怕，但是科学家花了20年的时间，已经把它的内核研究得清清楚楚，把那些会自己复制、导致人生病的原件去掉了并且把腺相关病毒做成了小货车，装载着正常的基因用来给人治病。有一种严重的遗传疾病，叫杜氏肌营养不良症，说起来让人非常揪心：患病的都是小男孩，从青少年开始就开始发病导致肌肉萎缩。所以，患者十几岁就不得不坐在轮椅上，甚至后来要通过呼吸机来维持正常的生活。而且因为没有任何一种药可以缓解和治疗这种疾病，因此往往20岁左右，患者就会很痛苦地死去。通过研究，科学家发现我们肌肉里有一种重要的抗肌萎缩蛋白dystrophin，而DMD基因突变会引起全身肌肉逐渐失去功能。那么，能不能把正常人的基因给病人用来治病呢？说起来容易，做起来很难。来自美国北卡罗来纳大学的萨穆尔斯基RJudeSamulski教授和肖啸教授花了快20年的时间，最终研制出了AAV病毒的小货车，装载着正确的DMD基因来给孩子治病。这是去年第一位得到AAV基因治疗的孩子的现况，每次给大家看的时候我们都觉得非常振奋。本来是一个坐在轮椅上、不能够正常走动也不能够爬楼梯的小孩，治疗之后已经可以从病床上爬起来、完全站起来，甚至可以游泳和在丛林里跑步，像正常孩子一样正常地生活。去年肖啸教授去看望小朋友，小朋友拿了一本中国的书，说：“我以后要去中国，因为是中国的科学家治好了我。”肖啸教授现在回到了华东理工大学，开创了信念医药，希望在中国的大地上开始基因治疗的道路。比如另外一种神经系统的疾病，脊髓肌肉萎缩症SMA。你可以看到，基因的突变导致神经系统控制的肌肉发生了病变，图左小女孩上肢和下肢的肌肉都非常纤细，不能够发育，而且患者大概在十几岁时就会很痛苦地死去。在过去的几年，几家大公司用不同的方法取得了基因治疗的成功，也最终实现了能够通过一次病毒注射就治愈这种致死的疾病。治疗SMA的基因在今年通过FDA的批准上市了，价格超过了200万美元治疗地中海贫血的基因也于今年在美国上市，价格超过了180万美元。开句玩笑：好像家里没有矿就不能做基因治疗了。你们可能都看过这部电影，我也很喜欢。但是，我们难道要像我不是要药神的主人公一样，去买没有版权的仿制药吗？我觉得不是。从表中可以看到，从2018年开始，我国批准了几种最新的抗癌药PD1抗体药。前面两种是进口公司的药品，价格比较昂贵，大概三四十万人民币但是国产拥有自主知识产权的药不是印度做的没有产权的仿制药价格已经逐渐下降，降到十万人民币以下。所以我觉得对于新药研发，关键词是“自主知识产权的国产药”。我们的梦想是自己做好药，让全世界来治病。有一种疾病叫做视网膜退行性病，也是因为基因突变导致视网膜不停萎缩，病人就慢慢失明。引起视网膜病变基因已经找到，但由于它很大，没法装进AAV的小货车里。那么，我们能不能用最新的基因编辑的方法去治疗呢？说到基因编辑，你可能会知道这四位人类科学家的翘楚。他们在过去的几年间发现了病毒抵抗噬菌体的方法，并把它研制成一种锋利无比的基因剪刀。但它仍然有一定局限性。基因剪刀究竟能不能用于治疗遗传病，还存在两个很重要的问题首先当然是安全性，因为入药三分毒，所有的药都有副作用，这就需要我们进行完全、彻底的评估。但是我认为最重要的有效性，它究竟能不能用来修复基因突变呢？这段小录像，是我和中国科学技术大学薛天教授今年在国际学术期刊上刚刚发表的一个工作。简而言之，我们自己设计了一种崭新的基因治疗的方法，可以实现用基因编辑的方法在体内准确地修复已经突变的基因。未来，除了视网膜退行性病变，也许还有更多的疾病神经的疾病、肌肉的疾病等等可以用这种方法来修复。这是一幅很让人振奋的图片：很多基因治疗的药物已经上市了，还有很多正在进行二期和三期的临床实验，效果非常好。所以我觉得大家可能在接下来的一两年之内，会听到越来越多的“基因治疗”这个词而有了这个词，就可以知道科学家在不停地做哪些努力。有了这个方法以后，我也第一次看到了能够帮助莫妮卡的曙光：用腺相关病毒装着正常的MECP2蛋白帮助莫妮卡的女儿治病。确实，我们的国际同行也在开展类似的研究，莫妮卡自己也成立了一个瑞特综合征的基金会，希望将这种基因治疗用于瑞特综合征的治疗中。而他们的梦想也正是我们的梦想，就是“让瑞特综合征成为历史”MakingRettHistory。我们的梦想还不光是让瑞特综合征成为历史，还要在中国的大地上自主研发中国人用得起、用得上的基因治疗药物。这是我自己很喜欢的一句名言：给我胸怀来接受我不能改变的基因，给我勇气去改变我能改变的命运。希望我们的科学能不断地带来改变，让我们分清这两者之间的区别，谢谢大家。演讲嘉宾仇子龙：基因治疗在自闭症迷雾中探到一缕微光发布于20190909，本文版权属于果壳网guokrcom，禁止转载。如有需要，请联系果壳。北京果壳互动科技传媒有限公司京ICP备09043258号京网文20242904144号新出发京零字第朝200003号京公网安备11010502007133号违法和不良信息举报邮箱：jubaoguokrcom举报电话：17310593603网上有害信息举报专区未成年人专项举报邮箱未成年人专项举报热线：15313123670萃取pensieve
由于仍有7亿人无法使用最基本的厕所，全球的研究者们正在寻找创新的解决方案。世界范围内有近7亿人缺少基础的厕所设施Pixabay首先，好消息是，自从2000年以来，被迫露天排便的人数减少了一半多。然而，世界卫生组织WHO在今年6月发布的一份报告显示，世界范围内仍有7亿人无法使用甚至最基本的厕所设施。问题集中在约60个高负担国家中，大多数位于非洲和亚洲。这里水资源短缺，诸如下水道系统和水处理厂等基础设施难以得到维护。在一些国家露天排便十分常见，但这并不是一个合适的选择。露天排便会导致污染借由苍蝇传播到食物和水中。并且对女性而言可能有危险，因为她们不得不离家寻找偏僻的地方。但改变厕所的实践是非常困难的。“这是十分私密的事情”，英国慈善机构水援助WaterAid的卫生工程师雷米考普RmiKaupp说。“人们想要的并不是政府或机构强制推广的那种厕所，他们想要的是能帮助他们处理卫生问题的人。”考普的切入点是现场卫生。传统坑式厕所中，废物收集在厕所下的坑中，这是大多数没有污水系统的家庭的首选方案。但是坑式厕所有其自身的问题：坑需要及时清空，而这项工作如果没有合适的设备会变得危险。粪便很臭，如果坑是共用的就会变得十分肮脏，人们会转而采用露天排便的方式。在坦桑尼亚，一个由水援助组织领导的项目为达累斯萨拉姆Kibondemaji区当地人建立了专业且安全的厕所坑清空服务。这项服务通过处理粪便污泥生产厨房用气、用于园艺的肥料和水。水援助组织坦桑尼亚技术服务总监阿贝尔杜加日AbelDugage表示，这项服务是付费的，但市场调研显示，团队成功设定了一个可承受的价格。杜加日描述了他的团队如何从头设计基础架构：为了建立一个完整的卫生商业链条，他们要先有中转站来收集处理固体废弃物，然后才能运到主垃圾倾倒场。他们面临的最大挑战是为此筹钱和购买土地。因为大多数银行不熟悉卫生行业，所以需要花时间教育他们。杜加日的团队还需要为工人提供安全工具，如合适的靴子、口罩和手套。处理粪便污泥有健康风险，这导致了在低收入、低资源环境中收集和处理变得困难。由于挖掘新坑的麻烦，许多社区共享厕所，这减少了个人的工作量，但使得厕所不够安全和私密。在家中收集粪便是另一个切入点。美国特拉华大学的团队正在开发一种带有通风孔的膜衬里，可以安装在标准的40升桶中。这层衬里可以让粪便中的水蒸发，同时保留病原体。于是排泄物逐渐变干从而可以安全地移除和处理。这项技术在印度坎普尔进行了现场测试，但仍存在粪便污泥需要时间蒸发，以及有味道等问题。“这种衬里在温暖干燥的气候条件下效果最好，因为这些条件能够促进蒸发烘干。”特拉华大学进行此项研究的环境工程师保罗英霍夫PaulImhoff说。他补充说，这项技术成本还太高，但技术仍然有积极意义。在未来需要更便宜的压制膜和更好的设计，从而实现更有效的空气流通和干燥。其他一些发明可以应用于虽然有污水系统但是水资源短缺的地方。抽水马桶一次冲水需要大约14升水，对于一个有两个孩子的家庭而言，一天需要250升水。英国克兰菲尔德大学的一个团队开发了一种“无水”冲洗装置，粪便沉积在旋转槽中，然后由一个手柄驱动的刮刀刮擦干净。这个系统既不需要水也不需要电，可以安装在传统的白色陶瓷马桶中，这让其对于单个的家庭有吸引力。在南非德班进行的实验表明，刮刀运行得还不错，但是由于没有水从马桶内壁上冲下，陶瓷马桶的污染仍是一个问题。此外，这个系统也在努力处理经血问题。“基座的白色和设计受到了好评，但是冲洗功能仍需要改进。”负责这项实验的克兰菲尔德大学博士生简亨宁斯JanHennings说。最终我们相信冲洗功能能够很好地发挥作用，并与其他无水卫生技术结合实施。如果安全收集粪便污泥，它可以变成一种重要的资源。人类粪便含有有益的生物成分，通过堆肥，可以制成出色的土壤调节剂。然而现在，即使有卫生系统，许多较贫穷的城市也未能妥善处理粪便。例如，在莫桑比克的马普托，近90的粪便是通过坑式厕所收集的，但超过一半的粪便由于不安全的存放，泄漏和缺乏适当的处理设施而未得到处理。废物流向示意图PeterHawkins孟加拉国萨基布尔市的一个项目将人类粪便和其他固体生物废物共同堆肥，然后将其作为肥料出售给农民。水援助组织在孟加拉国的政策和倡导负责人阿卜杜拉阿穆易德AbdullahAlMuyeed表示，该地区近一半的粪便现在变成了一个特殊工厂的堆肥。“第一个障碍是让人们和市政当局将其纳入决策，将粪便污泥和固体废物一起处理，”他说。阿穆易德和他的团队与当地领导人和农民学校共同工作了数年，以改变他们的想法。另一个障碍是所产生的堆肥的成本过高。即使是现在，也还要依赖政府补贴才能使其价格降到人们可承受的范围内。然而，该系统现在为该地区带来了急需的收入，并让人们更好地认识到，粪便也是一种资源。“这项技术也非常适用于其他国家，”阿穆易德说。在许多国家，厕所仍然是钱的问题。在纳米比亚，世界卫生组织WHO的报告显示，该国最贫困人口中只有4的人能够有一个厕所，而最富裕的人口将近90有厕所。因此，厕所创新不仅要解决提供安全卫生的技术挑战，还必须考虑当地的偏好，经济和习俗。考普说，最好的马桶是适合使用者的马桶。它必须是一个愉快的私密的空间，粪便被迅速带走并安全处理。他们的目标，就是让人们不必再为卫生问题困扰。译者：蔡导，编辑：悲催的铊宝宝，审稿：Yuki1HennigsJRavndalKTBloseTetal10moreauthors2019FieldtestingofaprototypemechanicaldrytoiletflushScienceofTheTotalEnvironment668pp419431ISSN00489697文章来源：httpswwwscidevnetglobalinnovationfeaturefaecestofertiliserinnovationstosolvetheworldstoiletscrisishtml本文由storythings供稿发布于20190909，本文版权属于果壳网guokrcom，禁止转载。如有需要，请联系果壳。北京果壳互动科技传媒有限公司京ICP备09043258号京网文20242904144号新出发京零字第朝200003号京公网安备11010502007133号违法和不良信息举报邮箱：jubaoguokrcom举报电话：17310593603网上有害信息举报专区未成年人专项举报邮箱未成年人专项举报热线：15313123670萃取pensieve
世界人口不断增长，气候不断变化，随之而来的是不断增加的野火和干旱等自然灾害，洁净水源正在成为越来越珍贵的资源。根据联合国2019年的报告，世界上近一半人约36亿，每年至少有一个月生活在潜在缺水的地区。如果不采取适当的手段，到2050年这个数字将会增长到4857亿。要解决水资源匮乏，有一个看上去非常简单的方法将海水转化为淡水但其中存在一个很大的难题如何大规模低成本可持续地淡化海水。如何大规模低成本可持续地淡化海水是很大一个难题Pixabay科罗拉多大学博尔德分校以及马里兰大学的研究者们从木头中找到了答案。他们用木材制作了一种超薄过滤膜来淡化海水，净化水质。根据科学进展ScienceAdvances对这项研究的报道，这种05毫米的薄膜，将可能成为海水淡化厂现在广泛使用的石油衍生塑料薄膜的可持续性替代品。新型海水滤膜SHeTLi实际上，现在已经有部分缺水地区成功从海水中获得了可以饮用的清洁淡水。中东和加州等地区就已经有海水淡化厂在为居民供水了。这些工厂大多依赖于使用反渗透的方法处理海水，也就是将海水强压入多孔薄膜进行过滤，去除盐分和杂质。但是，这种方法不仅会耗费巨大的能源，还会耗费昂贵的塑料过滤膜，后者还非常容易堵塞，导致更大的耗费。这时，一种尚未商业化的海水淡化技术膜蒸馏技术，因其节能环保的特性引起关注，进入了人们的视野。所谓“膜蒸馏”，就是先利用太阳能蒸发海水，水蒸气通过疏水膜过滤，再经过冷凝，成为清洁的淡水。但是这种处理方式中使用到的疏水膜，其制作材料是聚四氟乙烯PTFE、聚偏氟乙烯PVDF和聚丙烯PP等基于石油产业的高聚物。这类材料一方面不适合高效保温，另一方面难以降解，容易造成环境问题。因此，受到成本和能源耗资的限制，该技术也无法广泛应用。于是研究小组决定选用可持续的、耗费更低的材料制作蒸馏膜，并最终选定了美国椴木。制作过程如下：处理后与处理前的木质薄膜参考文献1但是木质本身有很强的亲水性，显然不适合作为海水的过滤膜使用。于是研究者们打算利用硅烷和材料表面丰富的羟基官能团进行化学反应，从而改变木质表面的亲水性，使材料具有疏水性能。与此同时，纤维素纤维的排列方式得以保留，使热量可以沿着材料表面传导，但纤维之间形成的孔穴又使得热量无法穿透材料。研究人员将这种材料制成的过滤膜一侧加热，这样一来，流过薄膜这一侧的水就会快速蒸发。使用这种方法制造水蒸气，比烧水制造水蒸气消耗的能量还要小得多。此外，这种膜的孔穴也比商用塑料膜多，使得水蒸气更易透过。然而，每平米膜每小时大约只能过滤20千克水，效率大概是商用塑料膜的一半，总之，整体上没有达到预期效果。研究小组调查后写道，造成该问题的原因是最终制成的膜比预想的更厚，气孔更小。改用其他气孔大小更理想的木材，制作更薄的膜，应该能解决该问题。他们还计划制造在高温以及恶劣化学条件下更耐用的过滤膜。水资源短缺是世界性的重大难题。淡化海水是人类解决这一难题的重要方案。为了达成这个目的，人们需要不断摸索出更好的方法。虽然目前实验结果仍不理想，但研究者们充满信心。希望在不久的将来，纳米木膜有望代替塑料过滤膜，更加高效环保地淡化海水，造福人类。译者：李珩，编辑：悲催的铊宝宝，审稿：Yuki水资源短缺是世界性的重大难题Pexels1DHouTLiXChenSHeJDaiSAMofidDHouAIddyaDJassbyRYangLHuZJRenHydrophobicnanostructuredwoodmembraneforthermallyefficientdistillationSciAdv5eaaw32032019httpwwwanthropocenemagazineorg201908nanowoodcouldmakedesalinationmoreefficientandsustainable本文由storythings供稿发布于20190909，本文版权属于果壳网guokrcom，禁止转载。如有需要，请联系果壳。北京果壳互动科技传媒有限公司京ICP备09043258号京网文20242904144号新出发京零字第朝200003号京公网安备11010502007133号违法和不良信息举报邮箱：jubaoguokrcom举报电话：17310593603网上有害信息举报专区未成年人专项举报邮箱未成年人专项举报热线：15313123670萃取pensieve
IBM的科学家创造出了环碳cyclocarbon分子。这种分子是一种由18个碳原子组成的环，因此，这种分子又被命名为环18碳cyclo18carbon。环18碳示意图，它如同一个超小的项链IBM环18碳，这名字读起来像武侠小说中的剑客一样。早在1966年，就有学者预测过环碳的结构。随后，也有间接证据表明，在极端条件下激光或者高温可以存在一些气态的环碳1。但是，因为气态的环碳太不稳定，学者们并没有直接观察到，也没法深入研究相关的性质。近日，来自IBM和牛津大学的科学家，合作创造了由18个碳原子组成的环碳，相关研究成果发表在了科学杂志上。为了让这18个碳原子手拉手、心连心，科学家们采用了超低温条件下的原子操控技术。在制备中，他们首先合成了一种名为C24O6的碳氧分子。物如其名，这种分子中包含24个碳原子和6个氧原子。氧原子的存在，提高了整个分子的稳定性。接下来，他们将这个分子安置在氯化钠的表面上。之所以选择氯化钠，是因为盐类在低温下是化学惰性的，不会和活泼的碳氧分子发生反应。环碳合成方法，其中第三排为C24O6等系列分子的显微图像IBM随后，科学家们结合扫描隧道显微镜STM与原子力显微镜AFM等技术，来对这个分子进行加工。具体来说，是使用一根极其尖锐的金属探针，通过在探针尖端施加电流，将C24O6中氧原子逐个敲掉，同时，与氧相连的6个碳原子也会被移除。这样，就剩下相互连接的18个碳原子，即环18碳。在创造环碳的过程中，最大的难点无疑是精确操控原子。这种听起来近乎幻想的技术，IBM却早已驾轻就熟。毕竟，在纳米科研的江湖中，IBM是如“带头大哥”一般的存在。操控原子所应用到的核心手段，名为“扫描隧道显微镜STM”。这项技术就是由IBM的两位学者格尔德宾宁和海因里希罗雷尔在1981年首创的。STM的关键部件是一根非常细的金属探针，针尖与物体表面可以形成电流，通过记录电流的大小与变化，进而可以探测纳米级的微观形貌。借由STM，人类如同打开了一只“天眼”，将纳米世界的纷繁尽收眼底。这项成就也荣获了1986年诺贝尔物理学奖。不过，科学家们不止满足于“看看”，他们更想“动动”。1990年，又是IBM，他们使用STM将35个氙原子排成了“IBM”三个字母。完成了人类历史上首次对原子的操控。原子操控术除了能创造最新的科学发现，还能用来拍电影。2013年，IBM使用几十个原子，拍摄了一部世界最小的电影。这部名为小男孩和他的原子Aboyandhisatom的电影由242帧图片组成，内容讲述了一个原子级小男孩玩原子皮球的故事。原子电影Aboyandhisatom海报physorg如今，环碳的制备，完全得益于IBM在纳米领域数十年的技术积累。首先，环18碳的出现，解答了学者们长久以来的一个疑问环碳中的原子是怎么连接的？以前的理论预测是：在环碳中，每个碳原子以双键的形式与旁边的碳原子进行连接。但本次研究发现：环碳原子连接方式是单键和三键交替连接alternatingtripleandsinglebonds。环碳原子单键三键交替连接示意图WikimediaCommons根据以往经验，新形式的碳总会给人带来惊喜富勒烯和石墨烯，都得到了诺贝尔奖。但目前来看，环碳应该不行。因为它还没有带来重大的理论突破。现如今，我们只知道环碳是一种半导体。此外，这种分子极其不稳定，制备方法又太难，别的研究人员无法深入展开研究。科学家们自己也说，下一步的实验计划是“探索出能稳定，高效制备环碳的方法”2。他们还有个计划，希望以环碳为组件，去做出一些更复杂碳分子2。现阶段，环碳对于广大群众的意义也不是很大。最大的影响，可能是明年的中考高考及各类化学竞赛里可能会出现这样一道题请问，环18碳中原子的连接方式是？发布于20190909，本文版权属于果壳网guokrcom，禁止转载。如有需要，请联系果壳。北京果壳互动科技传媒有限公司京ICP备09043258号京网文20242904144号新出发京零字第朝200003号京公网安备11010502007133号违法和不良信息举报邮箱：jubaoguokrcom举报电话：17310593603网上有害信息举报专区未成年人专项举报邮箱未成年人专项举报热线：15313123670萃取pensieve
二战时期，盟国海军在追踪纳粹潜艇时，遇到了一件怪事：他们的水下侦听设备总是受到一些劈里啪啦的噪音的干扰。想听听这种噪音，请移步公众号“我是科学家iScientist”。一开始，谁也不知道这些噪音到底是从哪儿来的。直到科学家们发现了一类奇特的海洋生物鼔虾Alpheidae，俗称枪虾。枪虾广泛分布在蓝星的各个海洋中，从太平洋到大西洋，全面覆盖了主要的海洋战场。它们的标志性特征是拥有一双极不对称的螯，其中那只惹眼的巨螯有时能长到身长的一半以上，看起来像是扛了一个“小钢炮”。而水下噪声的秘密，就藏在这件重型武器里。当年，有一篇极具艺术特质的研究报告，揭示出这些奇特噪声的秘密1。1946年加州大学战争研究部海军电子实验室关于海洋中枪虾引起的噪音研究报告参考文献1科学家们用严谨的数据和调皮诙谐的插画描绘了枪虾们在海底竭力制造噪音的场景。我第一次看到这些插画时，直接就被这些成套的卡通插图逗乐了好些天参考文献1受当时的科学条件所限，科学家们将噪音的来源直观地解释为枪虾巨螯的快速合闭碰撞。在2000年前后，高速摄像机技术快速进步，荷兰特温特大学应用物理教授Lohse的研究团队，通过分析一种枪虾Alpheusheterochaelis的高速影像和水中的声波信号，指出枪虾的噪音并非来自于快速闭合的巨螯的碰撞，而是因为巨螯闭合时产生的高速射流引起的空化气泡又称为空化气穴2。枪虾的噪音来自巨螯闭合时产生的高速射流引起的空化气泡DelBohnenstiehlNCStateUniversity这些低压空化气泡因为压差的作用快速坍缩，会使空化气泡内的水蒸气和空气体积急剧压缩，在坍缩到最小体积的瞬间纳秒级别产生极高的压力和温度可达5000度，甚至产生激波和大量的光子3。高速摄像机拍摄到的枪虾巨螯闭合的过程MichaelPriceAAAS这种奇特的现象被称为“虾光现象”Shrimpoluminescence。相关的研究结果分别发表在了自然和科学两个顶级期刊上。Lohse教授也因此在同事们的调侃中获得了“虾人”的光荣称号。枪虾利用这种超级“炮弹”，能够轻松击晕甚至杀死敌人或猎物，并产生高达210分贝的噪声，比真实的枪声平均150分贝还要响，这让它们成为了海洋中的“噪声器”。2015年，我加入德州AM大学TexasAMUniversity机械系等离子体实验室，跟随DavidStaack教授进行液体中等离子体的相关研究。在一次学术报告上，Staack教授听到一位与会者有人讲到了枪虾，并指出枪虾可能在水中生成等离子体，自此对枪虾产生了浓厚的研究兴趣，甚至在ebay上买了两只条纹枪虾Alpheusformosus放在鱼缸里作为孩子们的宠物。Staack教授的家中进击的条纹枪虾DavidStaack机缘巧合，我进组后就恰好被安排到枪虾的项目中，这种奇特的小生物结下了不解之缘，开始研究它的“秘密武器”。刚开始接触这个课题，我就发觉到虾光是一个非常复杂的现象。它涉及到生物学，流体力学，工程热力学，声学以及等离子体等应用物理的知识。想要人工“重现”这一现象并加以研究也很困难。在回顾历史研究的过程中，有两篇有趣的研究文献吸引了我的目光其中一个是德国的DavidHess博士等人4关于仿生设计二维虾螯闭合时产生的涡流研究，另外一篇是基于速度最快的螳螂虾Gonodactylussmithii，孔雀螳螂虾，皮皮虾的一种设计的仿生装置忍虾Ninjabot5。这些奇思妙想的机械装置都很趣，但是都未能完全揭开“激波等离子体枪”的秘密。不过，我们从以往的文献和流体力学相关项目的经验推测出，虾螯的几何形态对于高速射流产生空化气穴至关重要。因此我将导师收集到枪虾巨螯的虾蛻进行了X光CT扫描，并将扫描的信息转化为高精度的三维模型进行仿生设计，最终成功打造出了我们自己的仿生激波等离子体枪装置，基本还原了“虾光现象”。X光三维扫描得到的枪虾的巨螯的几何形态AC和对应的放大5倍的仿生装置部件DF唐鑫，DavidStaack参考文献6一个典型的枪虾巨螯主要由四部分构成：螯锤、螯塞、螯槽以及和倒数第二关节连接的螯节。其中螯锤与螯塞部分是主要的活动部分。枪虾的激波等离子体枪在发射前，会先将巨螯张开到一定角度，然后通过肌肉控制触发螯锤快速闭合，同时螯塞快速进入螯槽，迫使螯槽内的水从螯槽的射流通道快速排出。这个过程类似于我们在水中挤压充满水的医用注射器产生射流的过程，只不过我们的速度远远达不到枪虾的速度正所谓天下武功，唯快不破。高速的射流使得水中部分位置的静压低于水的蒸汽压，让水在低压下直接沸腾汽化为水蒸气，这就是我们看到的空化气泡。这个过程类似于在水中挤压充满水的医用注射器产生射流Pexels枪虾巨螯的外骨骼、肌肉和关节精致复杂，而且在漫长的岁月里进化出了适合“激波等离子体枪”的生物动力学曲线，这很难用现有的精密机械装置来替代。因此我就将这部分简化为扭簧来为仿生枪虾装置提供动力，这个设计灵感来源于捕鼠夹和起钉器。仿生装置设计图中的离合器就像手枪扳机一样，在将装有扭簧的螯塞部分打开到一定角度后用离合器来固定蓄势待发的螯塞。在需要激发的时刻，抬起离合器，螯塞就会在扭簧的扭力作用下快速旋转闭合，将螯槽中的水从喷管形状的出口挤压出来，形成高速的脉冲射流。这高速脉冲射流以一定的角度从巨鳌的侧面喷涌而出，形成低压的空化气泡。这把威力巨大的激波等离子体枪用的弹药正是枪虾们周围的海水，可以说是取之不尽用之不竭啊。大家可以想象一下玩儿RPG游戏时高爆弹药无限，犹如开挂一般的感觉。仿生枪虾装置的CAD设计图和实物图唐鑫参考文献6枪虾巨螯闭合时间是数个毫秒，若想看清楚整个激波等离子体枪发射过程，至少需要1000帧每秒的高速摄像机，普通手机的慢速模式可能只能捕捉到一两帧空化气泡真容。在高速摄像机下，我们看到了仿生装置产生空化气泡的过程，以及空化气泡塌缩过程中产生的激波。仿生枪虾装置生成空化气穴的过程唐鑫，DavidStaack空化气穴坍缩在水中生成的激波唐鑫，DavidStaack而虾光现象中产生的光非常微弱，必须借助非常复杂的设备比如一些特种摄像机在极度黑暗的环境中才可以捕捉到。我在暗室中拍摄到了第一张此类虾光现象的照片，这些发光的空化气泡照片在计算机处理后有便有了一种莫名的立体感。枪虾仿生装置在海水中的虾光现象A位置参照图，红色方片符号是多次实验捕捉到的虾光位置B具有饱和空气的海水中的虾光现象照片唐鑫，DavidStaack我们的这种仿生装置产生空化气泡的转化效率大约达到了36，是目前人造空化气泡几种方法中效率最高的6。自然界中，枪虾利用这一强大武器可以进行捕食、防御、交流以及在珊瑚礁上建造藏身之所。它们在生物进化过程中，已经将这种激波等离子体枪开发到了极致。而这种产生空化的高效仿生装置的诞生，将极大地促进相关科学工程领域的研究进展如地热钻探：传统机械钻探都是PDC钻头在钻井液中钻探，但如果把空化气穴和PDC钻头结合，在钻井液中产生空化气穴，在岩石表面引起微裂纹，就能够提高钻井速率，极大地降低钻井成本。另外，还可能会对污水处理，水下激波处理回收，水下声学装置以及减少流体阻力等领域有所帮助。希望我们的仿生装置未来可以发挥出不可思议的功效，帮助解决更多工程领域的问题贡献一臂之力。编辑：Yuki在项目进展过程中，我还在网上买了五只佛罗里达的大螯枪虾Alpheusheterochaelis放在实验室内教授提供的海水鱼缸中。实验室小伙伴们还给每一只都取了名字，自此每天看枪虾就成了实验室的一大娱乐项目。枪虾们的激波等离子体枪威力巨大，甚至将结实的鱼缸震出了裂缝，得亏我们发现得早，否则缸中的海水全都漏光了威武雄壮的大螯枪虾和被震裂的鱼缸唐鑫关于具体的研究细节，感兴趣的朋友们可以直接戳链接看我们发表在ScienceAdcances上的文章：httpsdoiorg101126sciadvaau7765发布于20190903，本文版权属于果壳网guokrcom，禁止转载。如有需要，请联系果壳。北京果壳互动科技传媒有限公司京ICP备09043258号京网文20242904144号新出发京零字第朝200003号京公网安备11010502007133号违法和不良信息举报邮箱：jubaoguokrcom举报电话：17310593603网上有害信息举报专区未成年人专项举报邮箱未成年人专项举报热线：15313123670萃取pensieve
忽明忽暗交替闪烁的灯光，常常出现在人类歌厅舞厅等娱乐场所之中。不过，这样的“迪厅灯光”除了能增加蹦迪气氛，还能促进农作物的生长！一项最新研究发现，在缓慢的脉冲灯光下类似迪厅的照明种植作物，可以让使用LED灯的室内农场减少三分之一以上的能源消耗。值得一提的是，该研究表明这种方法不会减少农作物的收成。在犹如迪厅光源下的植物AgriLifetodayviaFlickr研究人员改变了室内农场常规的12小时光照和12小时黑暗的光照周期，最终得出了这一结论。常规的光照模式模仿了外界自然光照的变化规律，但同时也会让提供照明的LED灯消耗大量电能。佛罗里达大学园艺系教授，该论文的作者凯文福尔塔KevinFolta称：“对农民来说，这会带来高额成本，占到运营预算的25左右。”因此，福尔塔和他的同事们开始考，逐渐改变植物接受的明暗光照变化周期，是否能节约能源。他们在羽衣甘蓝、芜菁、甜菜和拟南芥的幼苗上进行了测试。令人惊讶的是，他们发现给这些植物5秒光照然后10秒黑暗环境的操作，能够减少30的能源消耗，同时不打乱植物的生长。当研究人员将测试调高一个等级，也就是将一个周期内的黑暗时间增加到20秒同时保留5秒的光照时间，幼苗的生长只受到轻微的影响，但这种模式能节省60的用电！也就是说，将室内农场打造成“作物迪厅”，不仅能够降低能源损耗，还能维持作物正常生长。将室内农场打造成“作物迪厅”即能维持生长，又能减少能耗Pexels这些最佳的光照周期是研究人员通过反复试验不断试错后获得的。研究刚刚开展时，他们让这些植物接受6小时明暗交替光照，然后是3小时、1小时和30分钟。但在上述这些设定条件下，作物的反应就和一直处在黑暗中的生长状态一样。研究人员推测，这些较慢的光、暗交替扰乱了植物内部的生物钟，从而干预了它们的生长。福尔塔认为，5秒10秒的更快速的明暗闪烁改写了植物的正常节律。福尔塔在接受人类世杂志的采访时称：“五秒钟的脉冲只是让作物的生物钟的“表针”在走与停的临界点间游走，但从未真正开始运转。它们只是在不断适应外部环境的光线变化，而且不再关注内部的生物钟信息。”这些发现很有意义，因为当我们寻求更加新颖的方法来制造不同类型的食物时，室内农场就变得更具优势，而且我们需要找到减少其碳排放的方法。在室内种植香草、生菜、草莓和西红柿等农作物能够极大地节约环境资源。比如，与传统的田间种植作物相比，仓库货架式的食物生产方式需要的土地、化肥和水都更少。此外，它拉近了粮食与消费者间的距离，这样既减少常规农业的巨额运输成本，又减少了温室气体排放。室内种植能够极大地节约环境资源Pexels然而，为这些室内农场提供光照会消耗能量，高强度光照下所需的制冷设备也会消耗能量，这些可能会抵消上述的节能效果。福尔塔称：“我们始终应该考虑粮食生产中的碳排放量。不需要长距离运输是非常棒的，但如果需要消耗更多的能量，那就不是我们想要的效果了。”接下来，福尔塔和他的同事将在不同类型的作物上进行实验，并且使用不同的波长和光照强度来确定作物生长的理想低能耗条件。福尔塔称，他们也开始培育能够适应这种人工室内环境的作物，看看它们能否进一步提高室内农场的能源效率。或许在未来的某天，这样的室内“迪厅农场”会成为城市中的时尚。译者：MrQiu，编辑：悲催的铊宝宝，审稿：Yuki发布于20190902，本文版权属于果壳网guokrcom，禁止转载。如有需要，请联系果壳。北京果壳互动科技传媒有限公司京ICP备09043258号京网文20242904144号新出发京零字第朝200003号京公网安备11010502007133号违法和不良信息举报邮箱：jubaoguokrcom举报电话：17310593603网上有害信息举报专区未成年人专项举报邮箱未成年人专项举报热线：15313123670萃取pensieve
还记得小时候学自行车的样子吗？内心渴望着骑车带风的快感，手里的车把却永远不听使唤。妈爸在一旁喊着“转弯”，你却还是撞了墙，懊恼为什么自行车如此难驯。然而，在清华大学的校园中，出现了一款“黑科技”自行车它能在无人驾驶的情况下自己保持平衡，自动识别、躲避障碍，还能服从指挥，根据指令乖乖做出转弯、加速等动作。无人驾驶自行车按照指令做出左转、直行和加速动作参考文献1无人驾驶自行车“跟跑”和躲避障碍参考文献1说起来，这辆自动行驶的自行车来头可不小，它是由清华大学一支拥有多学科背景其中包括脑科学、计算机、微电子等的团队牵头，经过6年时间自主研发而成。这辆无人驾驶自行车的核心在于通用人工智能芯片的研发，这枚名为天机Tianjic的芯片经历了计算科学与神经科学的融合，对计算架构与算法的优化，与先进芯片技术的结合而最终得以实现，并作为首例通用人工芯片的展示，登上了本周自然Nature杂志的封面。清华大学天机芯登上自然封面Nature那么，这一新技术特点在何？又在软件和硬件上实现哪些创新与突破？大家常听到的人工智能，是以模拟与拓展人的智能为目的的一门新兴技术学科，如今的人工智能正在经历爆炸式发展。当前的人工智能主要有两个分支：一是基于计算科学的开发，另一方面则是基于神经科学的研发。前者具有大数据的优势却在精度上有所不足，而后者精度高却数据有限。两套系统使用的平台各不相同且互不兼容，极大地限制了人工通用智能的发展。计算神经科学作为脑科学中新兴的、跨领域的交叉学科，致力于糅合两门分立学科的优点，在数据与精度上取得平衡。这门新兴学科将在类脑计算、人工智能等领域的发展中起关键作用。通用人工智能的学科综合发展参考文献1当前主流的人工智能通过模仿人脑，实现代替人脑解决问题的功能，因而市面上大部分的人工智能芯片为定制化芯片，如英特尔“至强”平台、谷歌TPU等。这些产品虽然性能良好，但还是接近传统计算并且只能为特定场景所需求。科学家们意识到，人脑系统的认知和自主决策是一个非常复杂的过程，人工智能的最终目标是全方位地模拟人脑功能对环境进行感知，自主思维并产生相应的行为。为了与当前主流人工智能区别，一个新的概念通用人工智能被引入了人工智能领域。这篇刚刚发表在自然上的研究，正是基于计算神经科学的背景，展示了首款通用人工智能芯片“天机芯”。这款芯片在软件和硬件上都做出了突破，从软件上这枚芯片能够融合多种神经网络与模型，提高了芯片的可扩展性，在架构上也并未采用传统的冯诺依曼架构为了配合软件功能，在硬件上，这枚芯片采用了分布式存储和多核并行的芯片结构，以优化信息的处理效率。天机芯片用28纳米工艺制成。如下图所示，整个芯片大小为38X38mm2，由156个计算单元Fcore组成，这其中包括了大约四万个神经元和一千万个突触。得益于去中心化的存储与核的分布，天机芯片内部存储带宽达到了610GBs。在300MHz的主频下，利用人工神经网络ANN，该芯片的算力可达128TOPSW，而利用脉冲神经网络SNN则可达到650GSOPSW的算力。为检验这款芯片的处理能力，该团队决定搭建一个无人自行车系统。不过，从理论走向实践的过程却并不轻松，他们需要克服重重难关。实现无人驾驶自行车，主要有三大难点：一是在真实的户外环境中探测和跟踪前方的跑步者、顺利通过减速带并自动躲避障碍物二是在接受语音命令以及视觉信息的同时通过实时的马达控制信号保持自行车平衡并朝对的方向行进最后一点是实现多模型信息的整合与即时的自主决策。为了解决这些问题，研究人员针对不同的功能采用了不同的神经网络，如利用卷积神经网络CNN进行图像处理和物体探测，连续吸引子神经网络CANN进行人体锁定，脉冲神经网络SNN被用来实现语音识别功能，而自行车的平稳行驶与方向控制则是通过多层感知器MLP实现。为了整合这诸多不同的神经网络，提高决策效率，该团队开发了基于脉冲神经网络SNN的神经状态机器NSM。这种机器接受其他神经网络CNN、SNN的输入，向下游计算单元输出使能信号CNN、CANN和执行信号如：转弯、越过障碍等以进行运动状态控制。多神经网络在无人自行车实验中的应用参考文献1通过搭载强大的天机芯片，多个专用网络和多样化的算法与模型，研究人员成功让无人驾驶自行车实现了诸多功能，如：语音识别、目标锁定、障碍辨别和自主决策等。这辆自动驾驶自行车搭载的主要部件包括：天机芯、各类传感器、驱动系统汉化自参考文献1天机芯的成功展示体现了多种神经网络、算法与模型融合的可能性，是通用人工智能领域的重大突破。它是实现通用人工智能路上的一大步，相信未来通用智能的实现会让SIRI更智能，机器人更聪明、无人驾驶更靠谱。小小的芯片搭载庞大的系统。由此，我们越发能看出这款芯片的成功研发需要多么庞大的知识储备，天机芯片体现的不仅仅是行业翘楚的专业实力，更是不同行业的科研工作者之间的团结协作、积极配合，是多学科交叉的结晶。常言道，隔行如隔山，行业知识壁垒的消除需要的正是愚公移山的精神。可以说这枚首款拥有自主IP的芯片的成功研发不仅是人工智能芯片的巨大突破，更是我国人工智能领域的标杆性发展！我们期待着这款芯片的进一步升级以及早日实现商业化生产。编辑：Yuki发布于20190805，本文版权属于果壳网guokrcom，禁止转载。如有需要，请联系果壳。新加坡国立大学电气与计算机博士，芯片发烧友。新加坡国立大学电气与计算机博士，芯片发烧友。北京果壳互动科技传媒有限公司京ICP备09043258号京网文20242904144号新出发京零字第朝200003号京公网安备11010502007133号违法和不良信息举报邮箱：jubaoguokrcom举报电话：17310593603网上有害信息举报专区未成年人专项举报邮箱未成年人专项举报热线：15313123670萃取pensieve
葡萄应该是大家最熟悉的水果了。你或许品尝红色、白色、紫色、绿色的葡萄，每一颗都晶莹剔透又酸甜可口。不同颜色的葡萄串solomonitgcom不过，有这样一种金灿灿的“葡萄串”却并不可口，不小心吃下去还可能给我们的健康带来不良影响。19世纪80年代，一位名叫亚历山大奥古斯通AlexanderOgston的英国医生，从病人的脓肿中常常分离得到一种形似葡萄串的球菌，这种细菌在含有动物血液的琼脂平板上能形成金黄色的菌落。血平板上的金黄色葡萄球菌WikimediaCommons之后，德国微生物学家弗里德里希朱利斯罗森巴赫FriedrichJuliusRosenbach将其命名为Staphylococcusaureus金黄色葡萄球菌，其中Staphylococcus来源于希腊文，意为“葡萄串”，aureus则来自于拉丁文，意为“金黄色的”。金黄色葡萄球菌之所以呈现出鲜亮的金黄色，是因为它能合成一种名为“葡萄球菌黄素”Staphyloxanthin的类胡萝卜素色素，它大概长下面这个样子。葡萄球菌黄素StaphyloxanthinWikimediaCommons葡萄球菌黄素长长的疏水性碳链，使其可以嵌入金黄色葡萄球菌的细胞膜上。而葡萄球菌黄素与其他类胡萝卜素一样，都具有抗氧化的作用，能抵抗宿主免疫细胞分泌的具有杀菌能力的各种类型活性氧。因此，金黄色葡萄球菌可谓自带“黄金甲”神装。各种类型的活性氧vivocolostateedu金黄色葡萄球菌导致的疾病种类跨度之广，侵染宿主范围之大，感染比例之高在微生物界可谓翘楚。人群中每三个人中就有一个是金黄色葡萄球菌的长期携带者。它们通常寄宿在人体上温暖潮湿的地方，如鼻腔黏膜、腋下以及腹股沟处。平时它们静静潜伏，当宿主的皮肤或粘膜受损时，它们就会入侵宿主惹事生非。它能导致的疾病也多种多样，轻度的如常见的皮肤、粘膜的感染，这时几元钱的外用抗生素软膏就能将它们轻松消灭若吃下了金黄色葡萄球菌污染的食物，尽管烹饪时的高温会尽数杀死它，然而它留下的遗产肠毒素，却会让你驻足马桶，用尽抽纸。金黄色葡萄球菌产生的肠毒素会让你驻足马桶不能自已positivelyaware重度的感染疾病则十分凶险，在抗生素被应用于临床前，金黄色葡萄球菌导致的肺炎死亡率高达30，然而它还并不会止步于此，它还能导致心内膜炎、菌血症、中毒性休克征等高死亡率的疾病。据美国疾控中心的统计，每年仅美国就有8万余人严重感染金黄色葡萄球菌，并最终造成其中约1万人死亡。2013年美国疾控中心对甲氧西林抗性金黄色葡萄球菌的致病统计结果USCDC除了感染人类外，其他哺乳动物也都是他的猎物。特别是人类集中饲养的经济动物更深受其害。在奶牛身上，金黄色葡萄球菌会导致乳腺炎，显著降低牛奶的产量和质量在家禽上，它能导致足垫炎和关节炎，直白的说，你爱啃的鸡爪正好金黄色葡萄球菌也爱啃。被金黄色葡萄球菌“啃”过的鸡爪poultrydvm自20世纪40年代，人类发现的第一种抗生素青霉素开始在临床中用于治疗感染疾病，许多肆虐数世纪的传染病都或被控制或消灭，人类的平均寿命自此也有了显著的提升。青霉素发现者：亚历山大弗莱明AlexanderFlemingWikimediaCommons然而，致病菌也随即发起反抗。金黄色葡萄球菌率先扛起了耐受抗生素的大旗几乎与抗生素应用于临床同时，医院中就发现了耐受青霉素的金黄色葡萄球菌。不仅如此，金黄色葡萄球菌还会慷慨地将耐抗生素的基因传递给其他同类或不同类的细菌。时至今日，在医院中分离得到的金黄色葡萄球菌中超过90都具有青霉素的耐受性，而其他细菌的青霉素耐受性亦十分普遍。这也是为何现在医院中已很少使用青霉素的一个重要原因。细菌通过发朋友圈基因水平转移来共享耐药基因Yuki小柒自青霉素之后，人类开发了数千种或在临床或在畜牧生产中使用的抗生素，然而细菌也没闲着，在一种新抗生素应用一段时间后，我们总能发现携带了新抗生素耐受基因的细菌。就连抗生素中的终极大招万古霉素、达托霉素、利奈唑胺也已不能保证能100杀死所有的金黄色葡萄球菌。为了防止未来“无药可用”的现象发生，人们开始另辟蹊径来对付耐药菌。CRISPR技术在当下可谓基因编辑领域的当红宠儿。CRISPR系统是来自于细菌的一套免疫系统，用来切断外源入侵细菌的噬菌体或质粒或其他DNA片段，保护自身DNA的完整。但若人为设计一段具有自靶向能力的CRISPRRNA转入细菌中，细菌便会敌我不分，切断自己的基因组DNA。CRISPRCas9的原理示意图jhu在真核生物细胞中进行基因编辑时，通过CRISPRRNA的引导，Cas蛋白能够切断DNA，当不提供用于修复断裂的供体DNA时，真核生物细胞中有一套应急的DNA修复机制，称为非同源末端重组NonhomologousendjoiningNHEJ，能够快速将断裂处修复。然而，绝大部分的细菌并没有像真核细胞一样具有非同源末端重组的快速应急修复系统，断掉的DNA不能自己连起来，细菌也就因此死掉了。用CRISPR系统杀菌的最大优势是可以“定向打击”，人们可以根据病原菌的特异性基因设计只杀病原菌的武器，而不会误伤对人有益的其他共生细菌。这就避免了抗生素那种“无差别轰炸”的模式，保护了人体内的共生菌。前面说过，葡萄球菌黄素具有抗氧化的作用，能抵抗宿主各类活性氧防御。那么，如果想办法去掉这层“黄金甲”，会发生什么呢？近期发表在尖端科学AdvancedScience杂志上的一项研究显示，给“金葡萄”漂白后，它们会明显变弱。波士顿大学的研究团队正在对金黄色葡萄球菌进行“漂白”处理BU这组来自波士顿大学的研究团队对金黄色葡萄球菌进行显微观察时，发现使用特定波长450470nm的蓝光照射金黄色葡萄球菌时会发生光漂白现象。而这种光漂白现象的出现意味着葡萄球菌黄素的降解。研究者们后来发现，这种蓝光不仅可以降解金黄色葡萄球菌细胞膜上的葡萄球菌黄素，让它们丢掉“黄金甲”，还会在细胞膜上留下临时的孔洞，使其在短时间内“门户大开”。丢盔卸甲的金黄色葡萄球菌，不再“百药不侵”，这时若配合过氧化氢，则能够比抗生素更加有效地杀死它们。研究者们已经通过试验证明，这种漂白趁虚而入的方法可以杀死999的耐甲氧西林金黄色葡萄球菌MRSA，还能够加速感染MRSA小鼠皮肤伤口的愈合。这项研究为治疗抗药性金黄色葡萄球菌导致的感染疾病，提供了一种崭新的手段，它只对葡萄球菌黄素奏效，不容易让细菌产生耐受性，治疗过程也不会给患者造成创伤。论文作者JieHui表示：“这种激光照射不会给人体带来痛觉，非常适合临床应用。”研究者们正在努力将蓝光疗法转化为临床，希望它可以帮助治疗糖尿病溃疡患者BU只要这些金色的“葡萄”还在威胁人们的健康，科学家与它们的较量就不会停步。或许有一天，它们将不得不抛弃金灿灿的大名，做回一串人畜无害的普通“葡萄”。编辑：Yuki发布于20190723，本文版权属于果壳网guokrcom，禁止转载。如有需要，请联系果壳。一个研究病原微生物的营养学博士，一只忙碌的科研狗，深夜抽空写科普。一个研究病原微生物的营养学博士，一只忙碌的科研狗，深夜抽空写科普。北京果壳互动科技传媒有限公司京ICP备09043258号京网文20242904144号新出发京零字第朝200003号京公网安备11010502007133号违法和不良信息举报邮箱：jubaoguokrcom举报电话：17310593603网上有害信息举报专区未成年人专项举报邮箱未成年人专项举报热线：15313123670萃取pensieve
在古希腊神话中，世界各族人民的祖先是两个希腊人。他俩历经大洪水而幸存，之后用石头创造出了芸芸众生。神话传说当然不可信，但是无巧不成书，最近，科学家们还真就在希腊一处洞穴遗址里发现了两例古人类颅骨化石。最新的研究结果显示，这两位古人类的生存年代在距今21万17万年前，是亚欧大陆上最古老的智人！就在今天，他们的研究成果发表在了自然Nature杂志1。本次研究的古人类化石出土于Apidima洞穴，位于希腊南部玛尼Mani半岛图片来源：WikimediaCommonsFutPerf悠久的历史，是人类引以为傲的资本。但是与大自然相比，人的历史只算是白驹过隙的一瞬间而已。科学家们认为，我们这群智人是一个很晚才诞生的物种。很长一段时间里，地球最古老的智人化石记录也只有195万年的历史，这还是在被称为“人类摇篮”的非洲。而在古人类的“新居”亚欧大陆，最早的智人出现记录只有10万年左右的历史。事情的转折出现在2017年，当时，科学家们宣称他们在北非摩洛哥找到了30万年前的智人化石。这意味着，智人出现的时间比我们预想中要早得多。既然如此，智人走出非洲，进入欧亚大陆的时间是不是也比预想中更早一些呢？要想证明这个猜想，我们需要在欧亚两大洲找到年代更早的古人类化石。可是面对这茫茫大地，我们该上哪儿去“大海捞针”？俗话说得好：人不辞路，虎不辞山。古人类在翻越山和大海的时候，肯定会经过一些关键的交通要道，这些地方很可能存留有古人类的活动遗迹乃至遗骸。位于东南欧的希腊，就是这么个要害之处。以希腊为代表的巴尔干地区被誉为“世界的十字路口”，它是欧亚非三大洲的交汇之处，也极有可能是智人扩散进入欧洲的必经之路。更重要的是，希腊地区以前就曾发现过一些古人类化石，而且有一些的鉴定信息很模糊。在他们之中，是否就有我们想找的古老智人呢？科学家想到了阿匹迪马Apidima洞穴中的两个颅骨化石。这两例化石最初发现于1970年代，受限于当时的技术条件，其种属信息和年代信息都不明晰。因此，图宾根大学和雅典国立大学等机构的研究者希望对其进行新一轮的检验。化石发现地玛尼Mani半岛是希腊著名的旅游胜地图片来源：WikimediaCommonsReneKonijnenberg研究者剥取了颅骨化石上黏连的沉积物，对其进行铀系测年。这种测年方法可以根据沉积物内部铀系放射性元素的衰变情况，来推测物体在地下被埋藏的时间。结果显示，阿匹迪马洞穴的1号颅骨埋藏年代在距今约21万年前，而2号头骨则是在17万年前。阿匹迪马洞穴中出土的两例颅骨化石图片来源：参考文献1这个年代确实非常古老，但数据本身并不算稀奇。因为在那个年代，欧洲地区已经有不少古人类了，只不过他们并非智人。那么，阿匹迪马洞穴的这两例颅骨是属于智人，还是其他古人类呢？计算机复原后的颅骨化石图片来源：参考文献1其实，2号颅骨的归属问题已经有持续多年的争议。之前有专家认为他是一种比智人更加古老的直立人，另外也有学者将他视为尼安德特人。而本次研究的学者们也认为，2号头骨长着一张尼安德特人的脸，它并不是我们现在智人的直系祖先。相比之下，1号头骨的保存情况差得多，大部分面部骨骼都不翼而飞。连脸都看不着，科学家们还能鉴定他是什么物种吗？当然能！不过，不让看脸，科学家们还可以看后脑勺呀！智人与尼安德特人颅骨形态对比。左为智人，右为尼人图片来源：WikimediaCommonshairymuseummatt原来，尼安德特人和智人之间有个非常关键的差异：他们的后脑勺长得不一样：尼安德特人的脑颅性状很特殊，有个向后突出的发髻状隆起，而且轮廓从后面来看更圆。然而，阿匹迪马洞穴的1号头颅后脑勺形态与之完全不同。不仅如此，1号颅骨的各项形态测量指标都说明：这例标本与尼安德特人并不相似，而应该归属于我们智人家族！换句话说，阿匹迪马洞穴1号颅骨代表了一群生活在欧洲的智人，他们的生存年代距今约有21万年。这不仅意味着它是欧亚大陆目前已知最古老的智人化石，也意味着智人进入欧亚的时间比我们预想中更早。不过，这一批智人后来的命运就不得而知了。他们的后代可能遍布了欧洲，也可能逐渐灭绝了。而在此后的二十多万年里，希腊这块宝地仍然扮演着十字路口的角色。来自各方的人群、技术、思想在此交汇，最终成就了人类文明中那些最灿烂的篇章。编辑：Yuki发布于20190712，本文版权属于果壳网guokrcom，禁止转载。如有需要，请联系果壳。北京果壳互动科技传媒有限公司京ICP备09043258号京网文20242904144号新出发京零字第朝200003号京公网安备11010502007133号违法和不良信息举报邮箱：jubaoguokrcom举报电话：17310593603网上有害信息举报专区未成年人专项举报邮箱未成年人专项举报热线：15313123670萃取pensieve
我们的月球，已经默默陪伴地球度过了四十多亿年时光。人们无时不刻关注着月球，想要揭开她诞生以及演变的秘密。今天北京时间2019年7月11日，澳门科技大学月球与行星科学国家重点实验室的祝梦华副教授及其同事，在自然杂志发表了他们的最新成果1，重新追溯了月球早期的演化历史。人们发现，当今月球的外层壳幔层是极度贫“铁”的，更准确的说，是缺少铁镍金属以及高度亲铁的元素。它和其他大型固态天体一样，都经历过早期的“热分异”过程，全球都是炽热的“岩浆海洋”，原本的亲铁元素都随着较重的铁镍金属一起“沉”入了内部，形成内核。这也是我们熟悉的水星、金星、地球、月球和火星有金属核的原因。大型岩质天体热分异的大致过程。又双叒叕见这张万能的图orz制图：haibaraemily而且，月球先天铁就很少。人们早就发现，同样是固态天体，月球的密度却只有地球的60，究其原因，其实就是月球的铁核相比于地球要小得多。这一显而易见的事实也是支持月球大撞击起源的一大有力证据。大撞击假说GiantImpactHypothesis是迄今为止最被广为接受的一种月球起源学说。45亿年前的一天，一颗火星大小的天体从天而降，倾斜撞向了尚未完全长成的“雏形”地球。剧烈的撞击迅速粉碎和融化了这个火星大小的天体，也把地球的一部分物质撞了出来。这些碎屑物质散落在地球四周，又通过引力和碰撞重新聚集吸积起来，形成了如今的月球23。大撞击假说的假想图来源：museumvictoriacomau如果这个假说是真的，那么大撞击发生的时候，地球应当已经完成了热分异也就是说，地球内的铁核已经形成了。而这次大撞击只是剥下了一部分贫铁的地壳和地幔而已，这些物质再和原本可能携带着正常铁含量的撞击体碎屑一混合，就把月球的铁含量生生给拉低了。不过，“先天贫铁”未必会让月壳幔的亲铁元素比地壳幔低很多因为成形之后的月球也必定经历了热分异，亲铁元素也基本上被“拖”入了内核。简单来说呢，就是月壳幔的亲铁元素含量和地壳幔里的应该差不多，基本都没剩什么。但事实并非如此，来自月球和地球岩石样本都显示，月壳幔和地壳幔里都还是有一定含量的亲铁元素的。原因很简单：因为它们并不是在40亿年前左右完成了热分异就完事儿了，大家都还在不断“进化”。沉进去自然是留不下来的，但是还可以从外界补给呀。在地核和月核形成之后，太阳系内的剧烈撞击并没有停止，大量的小行星和彗星不断撞击地球和月球的表面，给它们带来了大量外来“补给”，其中就可能有水和有机物，也会带来各种亲铁元素这个过程叫作“后期吸积”。也就是说，月壳幔和地壳幔里的亲铁元素含量很大程度上反映的并不是它们的原生含量，而是后期吸积过程的结果。那么月球和地球在后期吸积过程中获得的“补给”是一样多的么？当然不是。即使它们一直受到相同类群的小天体撞击，被撞上的概率也是完全不同的地球的引力更大，也就更容易被撞上，这个“难易”比例大约是2014。被小行星撞上，对如今的我们来说不是什么好事，但对40多亿年前的地球来说，却是带来活力和生命之源的“天降宝藏”。照这个比例来粗略估算的话，地球后期受到的撞击“补给”大约是月球的20倍。然而，通过月球和地球岩石样本里的高度亲铁元素含量来反推的结果完全不是这样：如果我们假设这些外来的撞击体平均成分和太阳系中最为广泛存在的一种古老陨石球粒陨石的成分差不多，那么地球后期受到的“撞击补给”可比月球多多了大约是月球的1200倍5！动力学撞击概率与地球化学测量，差异如此之大，到底哪里出了问题？一个很自然的推理是：会不会地球实际受到的撞击比理论估计的要多得多？除了原本因为引力差异造成的20倍差异之外，会不会还有某些尺寸的小行星因为某种原因特别喜欢撞地球？或者，会不会是地月系统受到的小行星撞击量曾经发生过突变？57而祝梦华及其同事则给出了另一种可能的思路：未必是对“补给”量的估计出了问题，也可能是对“留存”量的估计出了问题。撞上地球和月球的撞击体小行星彗星都能留下来么？地球的引力大、逃逸速度小，基本都能留下来，但月球的“留货”能力可就差多了。之前的估算一般认为地球的留存率是百分之百，而月球的留存率大约在506057，至于实际是多少，其实谁也不知道为此，祝梦华及其同事们通过计算机模拟了不同速度不同角度的撞击下月球的“留货”能力撞击物的留存比例，结果表明：以15kms的撞击速度为例，不同入射角和大小的撞击体留存在月球上的质量比例。来源：1低入射角倾斜入射的撞击体，撞完之后的撞击体物质会散的更开，再加上月球的引力又小，逃逸速度也小，这些散开的撞击体物质就更容易逃离月球，只有很少一部分能留下来反过来，高入射角直射的撞击体就给力多了，撞完之后的撞击体物质会更集中，跑掉的也少得多。低入射角倾斜入射和高入射角直射撞击的物质分布对比示意图。来源：Nature8大撞击体会产生规模更大、更猛烈的撞击，撞击体物质也能获得更高的能量速度，更容易跑掉。但每颗撞来的小行星彗星的大小、速度都是随机的，对月球来说，撞击体的整体留存比例是多少呢？这就需要更大量的模拟实验了。通过蒙特卡洛算法一种通过大量重复计算机实验来模拟随机事件的方法模拟了数百万次小天体在月球表面撞击成坑的过程，祝梦华及其同事们得到了其中的统计规律：月球历史上的撞击物质留存比例大约在02035之间，也就是说，只有约2035质量的撞击物最终留在了月球上远低于之前认为的0506。而更准确的比例，则取决于月球的壳幔到底从何时开始留存这些撞来物质：如果是从月壳形成之初开始约446亿年前，那么平均留存比例只有02，而如果是从35亿年前才开始的话，平均留存比例就能提升到035越早开始，留下的总体比例就越少。不同的“留货”起始时间至今的平均撞击体留存比例。来源：1早期的太阳系里有很多大型撞击体比如当年产生月球的撞击体，就有如今的火星那么大，但慢慢的，太阳系里逐渐趋于宁静，撞击体的个头和频率都变小了很多所以现在地球上的我们基本不用担心被超大的小行星撞到啦。最直观的例子，月球上目前保留下来的几十个大型撞击盆地，全部都形成于38亿年前，之后再也没有这么大的“飞来横祸”了。前面说过，越大的撞击体，留存比例越低，所以如果月球的壳幔很早就开始留存撞击物质，那么早期这些超大个儿的撞击体自然就会拉低月球的平均“留货”水平啦。事实上，如果月壳幔从月壳刚开始形成446亿年前就拼命“留货”的话，按这个比例反推的地球后期受到的“撞击补给”就只有月球的约50倍了，和动力学估算的撞击概率20倍已经差不多了。而如果月壳幔从435亿年前才开始“留货”的话，这两种途径估算的比例就更是几乎完全能吻合上了。等等，那更早撞上月球的物质里的亲铁元素去哪儿了？那时候岩浆海洋还没完全固化，所以这些亲铁元素直接就沉入月核或者留在月幔深处了，没能在后来形成的壳幔中幸存。也就是说，这一结果也表明月球的岩浆海洋结晶阶段可能持续了很长时间：从446亿年前刚开始形成月壳，一直持续到435亿年前才几乎完全固结经历1亿多年。如今的月球，还可以找到大约4090个盆地或者疑似盆地结构。月球上目前保存下来的盆地或者疑似盆地结构。来源：LPI9但祝梦华及其同事们的模拟结果表明，整个月球历史上可能曾经产生过约300个撞击盆地直径大于300公里的撞击结构。只不过，约200个都是形成于435亿年前，那时候岩浆海洋还没完全结晶固化，这些盆地自然也很难保存下来约90个形成于415435亿年前，这些古老的盆地也相对容易被侵蚀和“抹去”只有约20个盆地形成于415亿年前到现在这段时间这么算下来，300个盆地，只有5070个能保存至今，和目前我们在月球上发现的盆地数目是吻合的。总之，考虑到这届月球的“留货”能力不太给力，其实月壳幔中的亲铁元素含量那么低并不意味着月球受到的撞击特别少或者说地球受到的撞击特别多。恰恰相反，月球早期可能比人们原本预想的受到了更多的撞击，只是那些撞击带来的“补给”大都没有留下来。今年是人类登月50周年。不得不承认，50年后的今天，我们对月球的很多方面依然了解有限，我们对月球的很多研究，依然要依靠50年前那些阿波罗任务带回的珍贵月球岩石样品当然苏联的月球号样品和一些月球陨石也起到了很大作用。在极其有限的月球样品的制约之下，行星科学家们搜索枯肠，极尽巧思，利用新时代的科学工具和方法展开了各种研究，揭开了诸多关于月球的秘密。本文介绍的研究工作就是这样的一个例子。但不得不承认，这样的研究也亟待更多、更丰富的就位分析和样品采集来验证和拓展。幸运的是，我们或许即将迎来新一轮探月热潮：我国的嫦娥四号如今正在月球表面展开探测工作，接下来的嫦娥五号、六号都将前往月球采集并带回样本。印度的月船2号、日本的SLIM任务，也计划着陆月球表面进行深入探测。相信不远的将来，我们对月球早期尘封的历史会有更多更深入的认识。编辑：Yuki致谢本文感谢该研究的第一作者和主要完成人，祝梦华副教授的审稿。发布于20190711，本文版权属于果壳网guokrcom，禁止转载。如有需要，请联系果壳。北京果壳互动科技传媒有限公司京ICP备09043258号京网文20242904144号新出发京零字第朝200003号京公网安备11010502007133号违法和不良信息举报邮箱：jubaoguokrcom举报电话：17310593603网上有害信息举报专区未成年人专项举报邮箱未成年人专项举报热线：15313123670萃取pensieve
2021年最新发布的中国数字经济发展白皮书显示，去年中国数字经济规模达到392万亿元，其占GDP比重从2002年的10提升至386。数字化进程正在快速改变各个行业，也在刷新我们的日常生活。视频会议、在线办公、移动支付等数字技术已经成为了工作、生活当中的必需品。这是一个离开手机和笔记本电脑就能瞬间被全世界抛弃的时代。你是否思考过这样一个问题：数字经济大厦建立在怎样的地基之上？工业互联网？大数据？人工智能？不，它们仅是数字经济的支柱，不是地基。支柱之下，是一个极为庞大和复杂的体系：基础软件。它们随手可触，但是又充满了陌生感。所谓基础软件，就是操作系统、数据库等的统称。读者看到这里，一定会恍然大悟，“原来电脑和手机的操作系统就是基础软件嘛。”然而，真正的问题是能说出名字来的基础软件服务商，没有一家是国产软件公司。操作系统有微软的Windows、谷歌的安卓与苹果的iOS数据库领域有甲骨文。换言之，虽然中国拥有全球第二大的数字经济规模，可谓网络强国，但是这个“强国”完全架构在一个不属于自己的地基之上。一系列科技公司被制裁的往事历历在目，缺“芯”之痛在最近几年使国人觉醒：核心技术一定要掌握在自己手中。然而，大众不知道的是，国产基础软件是一个比芯片更加孱弱的领域，孱弱到似乎没有人注意到它的存在。早在1999年，时任科技部部长徐冠华曾说，“中国信息产业缺芯少魂”。这里的“芯”指的是芯片，“魂”就是操作系统，也就是基础软件里极为重要的一部分。从1999年到2021年，22年过去了，“缺芯少魂”的现状依然没有彻底改变。当全民注意力都放在芯片上时，必须清醒认识到：基础软件是一个差距更大、难度更大、更需要重视和扶持的领域，没有“魂”的存在，“芯”也是“死芯”罢了。当前，中国基础软件市场依旧被外资垄断。根据华西证券研究报告显示，数据库市场外资占比648，而差距最大的操作系统领域，外资占比高达929。基础软件最大的短板“操作系统”，其与国外产品的差距用“巨大”形容丝毫不过分。但如果从全球市场来分析，国产操作系统的存在感基本可以忽略不计了。根据Statcounter与智研咨询整理的数据显示，在2020年度，桌面操作系统中，Windows和MacOS系统合计占比9436移动端则被安卓、iOS统治，二者合计占比9905，不论从哪个角度统计，国产操作系统总份额加起来不超过5。操作系统的重要性体现在哪里？在数字时代的基础设施体系中，任何一个现代化的数字设备必然有一个芯片，在它之上集成了操作系统、数据库、和编程语言等一整套东西，如果没有它们，芯片根本无法工作。当前，国内商用终端市场，几乎所有的终端设备，搭载的均是Windows或者Android以及iOS操作系统。在正常情况下，这种基于经济全球化建立起来的市场生态没有问题，但是在随着国际局势的转变，这种配置就会存在相当大的安全隐患。棱镜门事件的影响至今余波犹在。从2007年起，美国政府启动了一项绝密电子监听计划，旨在从美国网际网络公司的中心服务器中挖掘和收集数据，多家科技巨头参与其中。根据当时媒体的披露，美国国家安全局在该计划中，可以获得电子邮件、视频和语音交谈、照片和档案等内容。棱镜门事件告密人斯诺登曾说：“我们主要攻击网络中枢，像大型互联网路由器。我们不用入侵每一台电脑就可以接触数以十万计电脑的通信数据。”这一事件让全世界，尤其是中国重新审视网络安全这一议题。要知道，服务器、路由器、电脑系统均有可能成为黑客攻击的目标，而基础软件是承载它们安全性的核心所在。如果基础软件出现重大漏洞或者存在某些允许黑客侵入的后门，整个建立在基础软件地基之上的数字经济都会宕机。想找到国产基础软件的破局之法，首先要搞清楚“何以至此”的问题。知道我们从哪里来，才能讨论往哪里去。冰冻三尺，非一日之寒。国产基础软件的孱弱处境是过去二十余年的综合结果。在近几年，大量的文章开始反思，甚至包括倪光南院士的助手，曾经参与了方舟CPU、永中Office、NC瘦客户机和Linux操作系统搭建的梁宁也在网络上发表了万字长文，从亲身经历出发总结国产操作系统一路走来的诸多经验教训。1、盗版和对知识产权保护的漠视，吓退了一大批想要做基础软件开发的人。“重硬轻软”的心态，让国人普遍乐意为硬件付费，而不愿为软件花钱。你试问自己，是否也曾有过搜索“XXX破解版”的经历？软件是非常容易被盗版的，它的本质就是一堆代码，复制、再传播的边际成本几乎为零。但对于开发者而言损失极大。如果一个团队辛辛苦苦写了几十万行代码，结果产品在市场上泛滥传播，这种打击是毁灭性的。久而久之，市场参与者就会意识到：抄袭盗版，永远比自主研发来钱容易。2008年，“微软黑屏事件”在国内引起轩然大波。为了打击盗版，没有通过正版验证的XP系统，电脑桌面会变成纯黑色，用户可以手动调整，但是每隔60分钟背景依然会变黑。这一事件被大量媒体指责为“微软绑架中国用户”、“流氓软件”。但也有人指出，“黑屏事件”的本质还是盗版问题。在那个年代，毋庸讳言，大多数人用的都是盗版操作系统。用户享受自由空气的同时，却意识不到使用盗版是非法行为。从当时对微软的指责上，可以看到大众对知识产权的漠视。要知道，这种漠视，也在打击国内的基础软件开发者的信心。在业内技术专家看来，美国的软件业高度发达的一个重要原因，就是对知识产权的保护。在美国，最赚钱的职业之一，便是专利律师，收入高的根本原因还是在于对知识产权的保护：只要你敢侵犯知识产权，就能让你赔到破产。在国内，我们也看到了一些积极的信号。一方面，针对知识产权保护的政策、法规相继出台另一方面，从2008年到现在，大多数中国人都用上了正版的操作系统，而且年轻人群体已经养成了为软件、知识付费的习惯，这是巨大的进步。中南大学校长、中国工程院张尧学院士曾经指出：一些企业在拿到钱之后，往往不思进取，只知道如何撒谎糊弄。因为没用户，所以也不需要对用户负责，开发的产品没经过市场检验，也经不起市场检验。院士的这段评论揭示了曾经很多接受国家投资、扶持的企业做产品的思路，“成果只在实验室里”、“符合参数要求即可，有没有用户不关心”，最终结果就是，实验室里“测试可用”和真正到用户手里“平稳可用”还有巨大的鸿沟。参与过众多国产基础软件开发的梁宁在文章中也表示：十年后，才学会一个词用户体验。她举了一个例子，当年开发的RedOffice与永中软件和微软文档存在兼容问题。用户换了软件，根本打不开历史文件，也打不开别人给你的文件，这种情况下，怎么会有用户使用呢？因此，基础软件要有使用场景，要接受市场检验。除了某些和国家安全直接相关的部门可以强制要求使用某种软件之外，对于大众用户，“用户体验”才是核心驱动因素。对于一款只存在于学术文章和实验室内的软件，永远无法成为市场主流产品。因为它面临一个更大的困难：无法构建生态。什么叫生态？我们都知道，一个操作系统需要适配不同类型的硬件和软件。比如系统A能支持5款打印机，系统B能支持10款打印机，那么系统B的生态更完整一些。再比如，基于安卓系统开发的APP数量极多，充分满足了用户的需求。如果有一个新的系统，虽然很好，但是基于它开发的APP很少，只有几十款，你会用吗？这就是生态的威力。梁宁也提到，在2000年左右，为了解决“生态问题”，针对Linux桌面13个大类50多个问题，在全国进行招标。浏览器、OFFICE软件、播放器，一项一项解决。用梁宁的话说，“那么多软件移植、适配、二次开发，真不是10家、100家公司能干得完的。”因此，开发国产基础软件，不是一家公司的事，它需要多个行业共同协作、联合学界、产业界、开发者、用户一起打造具有生命力的生态系统。这一点经验和市场化的要求遥相呼应：只有产品好用，经受住了市场检验，才能有更多的人加入进来构筑生态。近几年，虽然困难重重，但是相当多的国产基础软件开始进入公众视野。老牌公司如麒麟软件、统信软件，以及华为推出的欧拉openEuler、鸿蒙等。诚然，当前关于这些产品的争论依然有很多，但有一点可以肯定：国产基础软件，尤其是最薄弱的操作系统，正在以看得见的速度向前推进。2021年5月18日，“鲲鹏展翅、凝心聚力，共创行业新价值”峰会在华为中国生态大会期间举办，15家单位联合倡议共同打造基础软件根技术、发布了中国基础软件根技术发展白皮书框架，特别强调了开源、合作和生态突破等问题。在操作系统领域，欧拉操作系统openEuler的创新之路颇为值得关注。其在2019年12月开源，不到两年时间，就赢得了开发者和合作伙伴的认可。目前，大约有6000位开源贡献者以及超过100家企业、研究机构和高校已经加入欧拉社区，欧拉开源社区已经成为国内最具活力的开源社区。未来，欧拉会朝怎样的方向演进呢？一方面，操作系统只是欧拉的一部分。其更广阔的前景在于，面向数字基础设施的软件生态，可以基于欧拉操作系统这个核心建立起来。这个生态包括了服务器、云，还有更广泛意义上的嵌入式设备、工控机等等。另一方面，欧拉的定位也不仅仅是“服务器的操作系统”，而是会扩展。这是一个相当大的改变，一系列新的场景、新的策略会在2021年9月23日9月25日的华为全联接大会HC2021上揭晓。除操作系统外，在数据库领域，以PingCap、巨杉数据库为代表的一系列科技创业公司，正在快速崛起，成为了外资老牌产品的强有力竞争者。黎明已至。中国基础软件是否已经迎来了“弯道超车”的机会？很遗憾，在基础软件领域不存在“弯道超车”。发达国家在这个领域走过的路、克服过的困难，我们不免要再走一遍。某些别人踩过的坑、已经被证明“此路不通”的赛道，确实可以帮助我们提速，但仍要保持清醒：国产基础软件崛起，需要的是稳扎稳打、不浮躁的耐性和勇于尝试、接受失败、屡败屡战的韧性。从1999年徐冠华评价“中国信息产业缺芯少魂”到现在已经过了20余年。无论如何，我们已经没有另一个“二十年”用来等待了。北京果壳互动科技传媒有限公司京ICP备09043258号京网文20242904144号新出发京零字第朝200003号京公网安备11010502007133号违法和不良信息举报邮箱：jubaoguokrcom举报电话：17310593603网上有害信息举报专区未成年人专项举报邮箱未成年人专项举报热线：15313123670萃取pensieve
一年一度的诺奖在本月公布完毕，日本继续保持着进入21世纪后平均每年一位获奖者的记录，中国舆论界继续讨论国人何时能持续问鼎诺奖。不过，今年的诺奖讨论中却有一股很有意思的声音，质疑诺奖颁给了技术化学奖颁给了锂电池的开创性工作而不是基础科学，认为这给鼓励基础原创性工作的诺奖开了一个不好的头。我所在的几个科技界微信群中都看到类似的帖子，当然大部分科技界群友都对此不以为然。2019年诺贝尔化学奖颁给了约翰B古迪纳夫JohnBGoodenough、M斯坦利威廷汉MStanleyWhittingham、吉野彰AkiraYoshino，以表彰他们对发明锂离子电池做出的贡献诺贝尔奖官网这个帖子在科学和技术上划出绝对界限，有着明显的错误，同时问题没有那么简单。仔细想下，这类帖子反映出，在分析诺奖级的科学创新及公众对其的期待时，我们既需要区分不同层次的科学与技术，也需要在中国当下的语境中，探讨这些区分对中国获诺奖前景的意义。首先要做个简单讨论，历年因为技术的突破而获得诺奖的科学家大有人在。这方面中国人比较熟悉的，除了今年发明锂电池的科学家外，还有2006年因小RNA干扰技术获奖的美国科学家，2008年发现并发展绿色荧光蛋白显示技术的钱永健等人，2009年因为奠定光纤技术而获奖的香港华裔科学家高琨，以及2017年因冷冻电镜技术获奖的瑞士、美国和英国科学家。学界广泛认为，基因编辑技术获得诺奖也是早晚的事情。基因编辑技术获诺奖可能也是早晚的事genengnews上述颁给“技术”的诺奖分布在物理、化学和生理医学各领域，可见诺奖颁给技术一点也不稀奇，而且也不掉价。因为在科学研究中，固然有爱因斯坦那样具有超级洞察力、靠思想和数学推演而做出重要理论贡献的大腕，但更多的是依靠各种技术改进，提升我们的观察手段，或对理论的确立与发展做出重要贡献的工作。这里说的技术，更多为了帮助基础科学更好地观察和解释自然世界而进行的技术突破或改进。而现今在我们生活中大量使用的应用型技术，其早期的开拓工作也收获了诺奖。比如高琨先生因为对光纤技术的开拓性工作，以及获得今年化学奖的美、英和日本科学家在开发锂电池方面的工作。高锟先生获得了2009年诺贝尔物理学奖诺贝尔官网对于这些科学家来说，区分他们到底是做科学还是技术其实没有意义。因为他们做的不是像工程师一样，拿来材料检测一下性能然后投入使用。他们要做的，是革命性地提出某种物质可以应用在人类生活的某些根本方面，而且要进行大量开创性的工作，既在理论上证明可行性，也要在实验条件下对这种可行性进行初步佐证。但通常，他们不需要为这种技术或材料在工业化条件下是否能使用、成本是否合适、矿产是否容易开采、投资是否易得负责任。也就是说，他们做的不是我们理解的那种以盈利和现实应用为直接目的的技术开发。可以说，重大技术或材料的早期发现本来就难以区分科学与技术。在做出这些早期发现后，也同样需要大量科学与技术并重的工作。比如有机发光半导体OrganicElectroluminesenceDisplayOLED技术如今已经进入了工业化应用。但就在不到10年前，它还是基础科学研究的宠儿，大量研究发表在化学和材料学的重要刊物上。实际上直到今天，有机发光半导体技术中也还涉及到大量没有解决的基础科学研究问题，众多科学家而不是工程师仍然在做着大量研究工作。某电视厂商推出的3DOLED电视WikimediaCommons相信再过一段时间，有机发光半导体作为技术完全成熟，剩下主要待解决的是成本、规模制造、工艺、材料性能、功耗等问题时，学院派科学家自然会逐渐淡出这一领域，基础研究的学术期刊上也不大会再发表这方面的论文，因为在这个阶段，大量研发就进入保密或者高度专利保护阶段。但假如将来有诺奖颁给有机发光半导体技术，那一定是奖给那些最早发现并验证这一技术的人。可见，科学与技术的区分不是绝对的，经常是自然而然发生的，在技术发展的早期，往往需要科学的理论突破。大量科学发现，则需要技术的支持。既然如此，为什么人们会执着区分科学与技术呢？实际上，这既有国际范围的学术背景，也有中国特定的语境缘由。在国际上，对科学与技术的刻意区分与科学社会学、尤其是科学知识社会学SociologyofScientificKnowledgeSSK的兴起有关。科学知识社会学以及科学社会学中其它比较激进的分支，致力于质疑甚至颠覆科学的霸权。很多学者指出，二战期间及之后科学大放异彩，但其中发挥作用的更多是技术。虽然技术的发展要得益于科学，但特定的科学更多代表着一种解释世界的范式，并不必然导致新技术的出现。言下之意也有许多激进学者公开如此声称，科学和科学界不应该因为技术的成功而获得那么大的话语霸权。二战期间，核技术得到了快速发展WikimediaCommons如果我们回到上一节的讨论，就会发现这些学者所指的技术，主要是产业化了的与我们生产或生活发生关系的技术。但我们知道，科学进步自身也与技术发展密切相关。区分后面意义上的科学与技术其实意义不大。在中国语境下，同样也存在着区分科学与技术的现象。比较集中的辨析体现在质疑中国人看待科技的更加功利的态度。很多中国学者指出，当一些领导人大力倡导科技创新时，脑子里想的是富国强兵的技术。中国的基础研究经费长期不到全国研究与发展经费5，这一比例就说明了这一点最近几年来略超过了5。这几年中国的航空航天科技取得了飞速发展WikimediaCommons不管这种声音是否代表基础科研界的利益博弈，但这一看法背后的逻辑是很容易理解的。那就是我们的科研应该避免开过分追求功利，更努力丰富我们对自然的理解，更多地创造没有那么多功利色彩的知识。这种努力区分科学与技术的尝试，当然也从上述的激进的科学社会学论述中汲取了思想资源。不过，在中国语境下，坚持科学与技术不同的说法，并没有进一步发展到质疑科学权威的地步。相反，正如本文开篇引述的那条贴文所显示的，支持这种说法的很多人恰恰呼唤着中国能在追求非功利的科学知识上大放异彩，早日获得诺奖。虽然这种区分科学与技术的念头背后，是呼吁更加支持非功利色彩的基础研究，但这种呼吁，却难以帮助国人解开诺奖心结。因为基础科学要发展到有实力问鼎诺奖的地步，需要大量技术创新以推动理论突破。而科研过程中的技术创新，难度丝毫不亚于理论的推进，但科学家个人得到的回报，却反而不一定有发展理论或用常规科研手段来验证理论更丰厚。为什么这样说呢？因为基础科学中理论探索部分的进展包括计算模拟和基于常规设备的实验，这种情况下通常技术的改进仅限于修改一些参数，在总体上可以通过持续的成果发表来获得认可，从而获得进一步研究的基金和同行的追踪，而同行的追踪则可以扩大该科学思想首倡者所提出理论的应用条件、范围和局限性，丰富、扩大和改善了理论。在这个过程中，做出常规技术贡献的人，通常是实验员或实验室的工程师，他们得到的表彰不过是论文中一句致谢，以及所属团队PI分配的一点奖金。基础研究中需要付出巨大努力的技术创新或仪器研发，很难得到及时认可从一定意义上讲，很多实验都需要应景性地改进技术，但不会像冷冻电镜研发过程中那种从二维到三维显示或者从常温到冷冻，这种需要耗时数年的对技术的革命性创新。在基础科研中的技术创新工作，大多数是无法发表或得到经费支持的，这方面最典型的是对仪器的大幅度改造。固然现在有国家科学仪器创新基金来支持仪器和相关技术研发，但这种基金更多支持的，是对进口仪器有替代性的通用性仪器，如质谱仪和核磁共振仪等，对于那种出于科学家个人或团队成员提升自己特定研究效果出发进行的仪器开发，国家支持力度或途径都不明晰，商业公司更不会介入。冷冻电镜化酶的三维结构WikimediaCommons在近年来对诺奖的讨论中，日本科学家的诺奖井喷是无法忽视的议题。一些讨论注意到，在很多情况下，日本科学家得奖，是对特定问题十余年来持续努力攻关的结果。这个过程，往往就包括对实验技术和仪器的反复改善。这种无法发表的工作，在任务导向的科研资助体系下是很难完成的。但对于需要持续深究一些科学理论问题，它反而更容易自然而然地发生。近年来，中国ESI高引作者的数量持续爆棚，大大超过了日本开始大规模获得诺贝尔奖之前十几年中高被引日本科学家的数量。一些乐观的科学评论者认为这表明中国科学距离诺奖井喷也不远了。但这种主要看数目字的说法，其实没有仔细鉴别高被引作者的状况。在一个科研方向上的高被引作者，未必就是当初作出最重要的引领性工作的人。通过非常系统的工作把这个方向上的诸多条件进行检测，甚至推热了这个方向的研究，同样也可能成为高被引者。另一方面，中国庞大的科研人口、对有学术传承关系的权威的尊重、以及喜欢做同质性工作的科研特点，也会催生出以引用量来衡量非常热点的科研课题。这些情况下的高被引者，往往不会是诺奖所肯定的重大原创研究的开拓者，一般也不会对科研过程中的技术和仪器进行持续改进和研发，因为后者会占用大量时间却得不到认可。虽然中国科学在总体上距离诺奖井喷或者井喷前夜还有很大距离，但也没有必要因此沮丧。实际上，中国科学家与很多国家同行相比，有更强的动手能力，也有世界最优秀的工程师队伍和最庞大的科学家群体。如果在基础研究中，各种类型的技术贡献能得到普遍认可，就有可能鼓励科学家及其团队成员对重大研究方向的技术做出更多突破。而中国科学家则可以合力发挥出极大的规模效应。这种规模效应累积到一定阶段，就会孕育出很多崭新的研究方向。所以，在探讨诺奖时不但不应该割裂科学与技术并质疑后者，反而更应该在中国的基础研究中鼓励重大的技术和仪器创新。也许，通过技术和仪器创新所获得的洞见，才是化解国人诺奖心结的法宝呢。编辑：Yuki题图来源：2015年，屠呦呦先生在瑞典领取诺贝尔奖，图片来自法新社发布于20191030，本文版权属于果壳网guokrcom，禁止转载。如有需要，请联系果壳。北京果壳互动科技传媒有限公司京ICP备09043258号京网文20242904144号新出发京零字第朝200003号京公网安备11010502007133号违法和不良信息举报邮箱：jubaoguokrcom举报电话：17310593603网上有害信息举报专区未成年人专项举报邮箱未成年人专项举报热线：15313123670萃取pensieve
父亲节到了，想必不少男性朋友已经开始努力，希望明年自己也能过上这个节日。不过男人们如何评价自己的生育能力呢？有个指标其实是与生育能力相关的，那就是肛殖距AnogenitalDistanceAGD。首先要搞清楚的就是，肛殖距该怎么量？在此项研究中，如图中所示，被测量者仰卧在床上，腿像青蛙那样屈着，将生殖器、会阴、肛门整个暴露出来，用尺量一下阴囊后缘到肛门边缘的距离，这个距离就是肛殖距了。那么这个神奇的距离和生孩子到底有什么关系呢？贝勒医学院男性生殖医学的研究者艾森伯格Eisenberg等人用实验告诉了我们答案。艾森伯格的团队测量了117名不育男性和56名当了爹的男性的肛殖距，并测量了他们的阴茎长度、精子密度、活动精子数等指标其中精子密度和活动精子数是决定男性生殖能力的重要因素。研究者们发现，不育的男性，肛殖距普遍比较短，平均只有318毫米而那56名男性的肛殖距，则有446毫米长。除此之外，不育男性的阴茎伸展长度也更短，平均只有107毫米可育的男性，阴茎伸展长度为1195毫米。而对精液的分析，也同样显示出了肛殖距差别的影响。肛殖距增长1厘米，每毫升精液中所含的精子就多430万个，而活动精子的总量也会多600万个。此外，肛殖距的长短差异，还能体现在激素水平方面。看到这里，可能已经有朋友蠢蠢欲动，既然AGD这么重要，那么靠自己的锻炼实现AGD的增长是不是就能增加做父亲的成功率了呢？先别忙着天天使劲抻胯下，因为这个距离本身并不是影响生殖能力的原因肛殖距之所以与生殖能力有关，是因为它实际上是生殖器官发育的一个指标。如果雄性动物在生殖器官在发育过程中受到了诸如内分泌失调的影响，往往会导致生殖器发育不良，进而使生育力下降，这种变化能体现在肛殖距上。已有研究证明，如果正在发育中的大鼠接触了邻苯二甲酸二丁酯DDE增塑剂的一种，能干扰内分泌，会导致大鼠生殖道异常，睾酮分泌受损，肛殖距缩短1。此外，如果母亲暴露在内分泌干扰物浓度较高的环境下，生下的儿子，肛殖距就会缩短。这意味着，环境中的内分泌干扰物如增塑剂等物质与生殖器发育异常有联系2。在性发育的过程中，未成熟的生殖器前体细胞会通过雄激素介导的途径向腹部迁移。如果在胚胎阶段生殖器发育的时候，接触到了能够影响这一途径的物质，最终就会在肛殖距上体现出来。PS：按照惯例，严禁自爆相关长度距离。TheRelationshipbetweenAnogenitalDistanceFatherhoodandFertilityinAdultMen1FosterPMMylchreestEGaidoKWSarM2001EffectsofphthalateestersonthedevelopingreproductivetractofmaleratsHumReprodUpdate72312352SwanSHMainKMLiuFStewartSLKruseRLetal2005DecreaseinanogenitaldistanceamongmaleinfantswithprenatalphthalateexposureEnvironHealthPerspect11310561061更多相关讨论，点我访问知性社区原果壳性情发布于20191011，本文版权属于果壳网guokrcom，禁止转载。如有需要，请联系果壳。北京果壳互动科技传媒有限公司京ICP备09043258号京网文20242904144号新出发京零字第朝200003号京公网安备11010502007133号违法和不良信息举报邮箱：jubaoguokrcom举报电话：17310593603网上有害信息举报专区未成年人专项举报邮箱未成年人专项举报热线：15313123670萃取pensieve
当国人还沉浸在国庆大阅兵展示的尖端军事科技时，央视老牌科学电视节目走近科学从10月起将停播的消息，即便在科学传播圈子里，也显得波澜不惊。说实话，出国后我已多年没看这档节目了，不过作为当年央视科学类节目排行榜名列前茅的节目，其停播还是具有某种符号意义。于是，在看了传媒见闻公众号刊登的相关文章后，我与iScientist的Yuki编辑聊起此事，Yuki说了一句非常经典的话：“走近科学走了，但科学从未走远”这句经典评价提醒我，应该在我的“科学传播的科普”专栏中探讨下电视中的科学这一科普的重要形式。在探讨电视中的科学这个话题前，还是有必要先看看走近科学的历程。这里并不打算详细描述这档节目的历史，有兴趣的读者可以从各种在线百科中了解。我只记得，这档节目最初是在央视“新闻联播”或“焦点访谈”后相当好的时段播出。最早的几年，节目报道的，或者更准确地说讴歌的，都是国内有重大意义的科技进步，而判断重要意义的标准主要是所报道的科技如何促进国家的科技进步。由于新闻联播中很少报道科学，走近科学当时在节目设置上更像是长新闻，从科普供给的角度来看，这无疑是一大进步。还记得当时标准的叙事方式是国民经济中遇到了什么问题，然后科学家或工程师们出现了，用他们的智慧战胜了挑战。遗憾的是，它的收视率似乎一直不高。我怀疑普通观众可能主要利用这个介于新闻联播与黄金档电视剧之间的时段上厕所或者吃晚饭。于是，节目后来被移出了黄金时档，又从央视一套迁到科教频道播出。正是这次搬家，让走近科学摇身一变，收视率迅速攀升。原因么？用批评者的话讲，似乎是“走近科学”变成了“走近不科学”。这个阶段的走近科学，大多数报道的是各种灵异事件，经过曲折迷离甚至是惊心动魄的发展，最终的“科学”结论是，原来当事人搞错了。借用传媒见闻公号文章举的几个广泛流传的例子。一位河北农民连续三次神秘失踪，一夜之间腾飞至一千多公里外的南京和上海，多年来这段经历一直与UFO挂钩。但在层层推理后，节目最后发现，一切都是当事人的幻觉，从家里失踪则是因为梦游。另一期节目中，一位吐血奇人，谈笑风生间便可以口吐鲜血，请来医生对当事人进行了内脏、鼻息等全方位的检查，都未发现异状。但最后，医生偶然发现当事人只是牙龈发炎。传媒见闻的公号文章总体上对此持肯定态度，“虽然节目的引子多出自灵异事件，但最后的科学诠释，最终还是让人对离奇古怪的未知理解落脚在科学而非迷信的理解上。从一次次悬而未决到真相大白，反反复复的引导下，实际上人们的思维在不经意间都烙上了相信科学诠释的影子”。对此我表示赞同。实际上，即便在当年不少圈里人士批评走近科学时，我也在为其辩护。因为相较几十年来科普被等同于普及国家的科技成就的做法，以及节目中科学家总是正襟危坐的风格，走近科学几乎可以算作一场电视科学节目的兴趣革命。多年来，我一直认为，主要目的是论证国家科技成就和科技政策英明的科普，实际上会让受众远离科学本身。遗憾的是，央视的领导肯定不这么看。所以走近科学后来再次改版成高大上和一本正经的宣传科学的形式，收视率直线下降，最终走到了停播这一步。当然，走近科学的收视率下降，应该也与移动互联网特别是在线视频栏目的兴起有关，这是我们下面要探讨的话题。既然走近科学的尝试两头不讨好，那么什么样的电视科学栏目才能克服这一点呢？应该说，从1950年代电视兴起，西方的科学界和科普界就对此展开探讨。这篇文章限于篇幅，难以系统梳理这一过程，不过我们不妨看看优秀的非娱乐电视科学节目都是怎么玩的。NOVA的ScienceNOW系列节目，Discovery的各种科学探索，国家地理电视频道的星际旅行，BBC的PlanetEarth和各种科学实验探秘，它们都有什么共同特点呢？无疑，它们都有优美或者强烈的视觉效果，这也是电视走向大众后不久就吸引了很多科普人士投身其中的原因。它们也都有比较精彩曲折的情节，有着电视镜头切换所赋予的紧凑流畅的叙事结构。NOVA的ScienceNOW系列节目的片头NOVA如果仅仅注意到这些，我们有充分的理由为灵异时代的走近科学喊冤。不论是飞碟失踪案还是口吐鲜血，哪一个没有视觉效果？哪一个没有侦探小说一般的曲折情节？那同样强调情节曲折和视觉吸引力的走近科学，与这些优秀的科学电视节目比，缺了什么呢？上述知名的国际电视科学栏目中的很多节目当然不是全部，不论是畅想太空旅行还是探秘玛雅古城，抑或是辩论红肉的健康风险，其最终的落脚点，是科学界在相关议题上的主流结论，以及这种结论与我们理解的差异、与社会的张力、或者这些主流结论自身的不确定性。科研过程本身所具有的曲折与探索未知的情趣，构成了不少电视科学节目中的主要情节和主干线索。而灵异时代的走近科学虽然也要借助科学更准确地讲是包括普通医学知识的科技来揭秘，但此处的“科学”其实与科学家们所进行的对未知世界的探索没有太大关系。我们可以肯定它有引导公众在面对奇闻异事时应该相信科学诠释这种作用，但这只是很基本的科学信念，差不多等同于让我们相信已经被科学所包装起来的现代社会的常识。这当然不是没有意义。实际上相信基于科学的常识，到今天还是帮助我们战胜各种网络谣言，尤其是与健康及食品相关谣言的主要利器之一另一个利器是我们对程序和逻辑的认可与遵循。但出于收视率的需求，灵异时代的走近科学大部分时间都在栩栩如生地刻画各种反常识的认识。对于观众而言，是否最后那一刹那的“科学揭秘”能让人更相信基于科学的常识，这其实很不确定。现代媒介心理学Mediapsychology的研究表明，人们看电视上的科学节目，很可能不是被其中所包含的信息所影响，而是受制于一种移情作用transportation，将自己等同于节目中的角色。当人们融入这种角色或情节中，很多时候观看支持科学的电影和电视剧后，他们的态度反而更接近于节目中那些反科学的人物。此处提到“移情作用”仍然有很多不确定性，并不是为走近科学放弃灵异事件重归高大上的科学而辩护。实际上，宣传国家科技成就的走近科学一样没有真正表现科学。在大多数这类节目中，科学主要是一个体现国家进步的符号，至于这个符号为我们带来了哪些关于未知世界的知识，或者改变了哪些常规知识，这并不是编导们关心的内容。自然，科研过程本身所具有的曲折与探索未知的情趣，也就在我们的电视科学节目中被省略了。那么，怎样让科学不远离电视，以及更广泛意义上的各种媒介呢？利用科研过程本身所具有的曲折，探究科学与社会的张力，以及寻求不同科学解释的碰撞，这些可以为相当多的电视科学节目带来生机。在前述的ScienceNOW或Spacetravel系列节目中，科研或探索过程的层层递进，科学家们反复遭遇的挫折，部分研究遭到打压，科研条件让英雄无用武之地，以及实验过程中灵光一现的火花，都可以构成曲折情节。当然，这里说的生动曲折经过了艺术化处理，略去了绝大多数冗长沉闷的实际科研细节。天空呼唤我们国家地理的MARS系列节目实际上，把科研过程所具有的生动曲折作为卖点，已经是包括果壳网在内的很多公众号或网络新媒体科普文章的常规套路，尽管略显遗憾的是，这些文章中的素材，大部分来源于国外科普文章或科研成果。在社交媒体上，同样也有优秀的科学视频既叫好又卖座。比如在科普圈里被称为“春哥”的国家天文台郑永春研究员，与腾讯视频合作的火星移民，很早就获得3000万次访问量。据说，中科院动物所周琪院士的一段实验视频，也在短短几小时吸引了3万次点击。模仿TED的科学家短演讲，国内也有了包括中国科协主办、果壳承办的“我是科学家”演讲，中科院SELF讲坛等等在内的多个版本。这些视频共同的特点，是科学不再仅仅是宣扬科技成就的一个符号，而是有了独立的生命。一线科学家的直接投入，也让科学本身的奇妙，成为科学视频节目的要素之一。国家天文台郑永春火星移民科普演讲腾讯视频为何这些不断涌现的资源和庞大的观众却无法“挽救”央视的走近科学呢？前面讲的把科普等同于宣示国家科技成就，无疑是原因之一。观众们当然有因为赞叹祖国科技强盛而观看科学节目的动机，但那主要局限在国庆周年、嫦娥登月这样特定的重大事件发生时，这种动机不足以成为每天支撑我们观看走近科学或其他电视科学节目的理由。仅仅揭示出这一点还不够。我们也要看到，基于流量技术的社交媒体，在动员科学家投身科普、锁定适宜的科学观众、为受众按需播放以及为科学家或科普人士的劳动产生回报方面，都比传统电视媒体更具优势。但与此同时，必须承认，网络流媒体或公众号是无法完全取代传统的主流电视媒体的，尤其是央视这种有重大政治意义的权威媒体。所以，在感叹走近科学的停播标志着中国传统电视科学节目式微的同时，我们也期待着传统的权威电视媒体能利用社交媒体所创造的各种机遇，拍摄出符合科学传播自身特点的优秀电视节目。科学没有走远，因为它本来就在我们之中。现在是时候让我们与传统的电视人一起努力，让科学走近电视了。编辑：Yuki发布于20191011，本文版权属于果壳网guokrcom，禁止转载。如有需要，请联系果壳。北京果壳互动科技传媒有限公司京ICP备09043258号京网文20242904144号新出发京零字第朝200003号京公网安备11010502007133号违法和不良信息举报邮箱：jubaoguokrcom举报电话：17310593603网上有害信息举报专区未成年人专项举报邮箱未成年人专项举报热线：15313123670萃取pensieve
人们曾尝试过各种方式来对付阳痿ED，到了20世纪90年代，万艾可Viagra的发明则让广大男性多了一种简单又靠谱的选择。不过，即便是万艾可，也不能满足所有ED男性的需求。因为有些男性本身不适合服用万艾可，或者服用万艾可后效果并不好。对这些男性来说，阴茎内植入物不失为一个选择。首先必须说明的是，阴茎内植入假体的手术，操作过程比较复杂，而且有感染和植入物失灵的风险。不过，在这类植入物发明以来，新的技术和材料不断出现，手术方法也日趋完善，这些都使植入后的效果有了更多的保障。两种常见的假体图片来自wwwandrourologycom假体植入手术过程比较复杂，这里不多赘述。简单说，就是将阴茎中的组织抽掉一部分，来造出能容纳假体的空隙，然后选择合适尺寸的假体塞进空隙，并接上泵或其他组件，泵则置于阴囊里。众所周知，人的阴茎勃起，靠的是海绵体充血，而假体的原理也与之类似植入的假体内充入液体后，液体会推动假体内的活塞，使假体变大变长变硬。不过，同“原装系统”相比，假体是不能直接靠性刺激自动完成勃起的，这中间需要手动给它帮个小忙。说白了，就是在想要办事的时候，用手去打开放置在阴囊内的开关，使腹腔内储液囊中的液体充入假体或者按动阴囊里自带储液囊的泵将液体充入假体的活塞。完事之后，按动另一个开关让液体流回储液囊就完事了。需要指出的是，还有种假体更简单，泵啊储液囊统统没有，这有点像铁丝，掰成什么角度就是什么角度。要开动了，掰直，完事了掰回去就行。这种假体因为结构简单，所以更便宜也更不容易出故障，不过体验会差一些。大家最关心的问题，恐怕是这假体在性生活中的表现如何了。应当说，做过植入手术的人，特别是用泵和液压系统的，大多数表示硬度比较满意，而且因为这种手术并不会损伤阴茎皮肤的感觉，所以达到高潮和射精毫无压力。可能有朋友还会担心植入假体能被人一眼看出来，但其实这种手术只会在阴茎和阴囊交界的地方留下一个小伤口，很难发现。阳痿的人有很多，但不是所有的人都适合植入假体，医生的建议是，只有那些试过了手术外的其他方法都不管用的，或者因为患有某些疾病不适合进行药物治疗的，才有必要考虑植入。另外，佩罗尼氏病的患者因为阴茎组织本身发生病变，可以考虑使用手术的方法恢复勃起能力。不过，如前所述，假体植入手术尽管效果不错，但也确实可能带来感染和一些并发症。而且，这种手术是无法回头的，因为做假体植入的同时会使人丧失自然勃起的能力，摘除假体之后也不行。所以如果不是真没辙了，还是尽量别用手术的方法。riversideonlinecomPenileimplantsWhattoexpectandhowtopreparePenileProsthesesprocedurerecoverybloodremovalpaininfectionmedicationriskrateDefinitionPurposeDemographicsDescriptionDiagnosisPreparationAftercareRisksNormalresultsAnOutcomesAnalysisofover200RevisionSurgeriesforPenileProsthesisImplantationAMulticenterStudyHenry2011TheJournalofSexualMedicineWileyOnlineLibraryPenileProsthesisImplantSurgeryEffectivenessandSexImplications更多相关讨论，点我访问知性社区原果壳性情发布于20191010，本文版权属于果壳网guokrcom，禁止转载。如有需要，请联系果壳。北京果壳互动科技传媒有限公司京ICP备09043258号京网文20242904144号新出发京零字第朝200003号京公网安备11010502007133号违法和不良信息举报邮箱：jubaoguokrcom举报电话：17310593603网上有害信息举报专区未成年人专项举报邮箱未成年人专项举报热线：15313123670萃取pensieve
最近在国内某高校面试科学传播的教授职位时，我被问到一个问题，请比较下中美科学传播研究的异同。我不假思索回答道，美国的科学传播研究，正像美国的主流传播学研究一样，更加重视科学传播的效果研究，中国更加重视的是分析科普产品的供给。中美两国科学传播研究对待传播效果态度迥异Pixabay面试后，我顺着对比中美两国科普的思路，在同样是做科普，中美两国有何异同一文后，继续探索是什么样的传统与体制的差异，导致了中美两国科学传播研究在对待传播效果上，走上了迥异的路径。与此同时，也尝试着回答如下问题：基于受众个体效果的科学传播研究为何能成为美国科学传播学术的主流考虑到衡量个体效果需要的成本，西方科普活动真的能落实对传播效果的追求？为何我们的科学传播研究却无视最基本的是否影响受众态度和行为这样的维度呢？假如在国内也基于对个体效果进行评估来发展科普事业，我们该怎么推进？要回答这些问题，实际上要梳理作为科学传播研究大本营的美国传播学研究的渊源。必须指出，欧洲主流的科学传播研究一般并不以传播学院系为家，而主要栖身于各种“科技与社会STS”项目。所以这里主要是中美之间科学传播研究的异同。传播学作为一门学科得以确立是二战以后的事情，但早在20世纪初期，学者们已经开始了涉及传播现象的社会科学研究，主要覆盖了传播活动与政治机构传播在社会生活中的作用对传播过程的社会心理学分析传播与教育效果以及商业化的传播效果研究如广告。这些研究尽管内容不同，但都拥有一个重要的共同点，即建立一种普遍科学的范式，并把效果研究至于传播研究的核心位置。对传播效果的深入探究让传播学者们早在1930年代意识到，信息传播与传播效果之间并没有线性的关系，民众获取信息后形成的舆论也并不持久。第二次世界大战的爆发为这种对传播效果进行的研究提供了巨大的机遇。美国政府出于了解对方士气与民意的需求对传播学研究提供大量资助，这方面研究也取得了丰硕成果。第二次世界大战后，战时设立或强化的传播行为研究机构通过在美国各大学设立传播系，或者加入原本是职业教育性质的新闻学院而得以延续，并促进了独立的传播学科的发展。也就是说，从一开始，传播学在美国就是作为一门高度应用性的学科得以发展。因为其取得了巨大学术成就，传播学纷纷霸占了接纳它们的各大新闻学院系的话语权。而作为一门应用学科，欧美社会各方对其的需求最终汇集到效果评估：政治家需要用它来了解和影响选民，政府机构需要了解民意，广告主需要评估广告投放效果，战时军方需要了解和掌控敌方舆论。另一方面，社会各界之所以能形成对传播效果进行研究的需求，与民选政治和市场经济主导欧美的政体与社会体制密不可分。美国社会各界之所以能形成对传播效果进行研究的需求，与民选政治和市场经济主导欧美的政体与社会体制密不可分Unsplash还需要指出，美国国家科学基金会的学科条目中没有传播学或新闻学，与传播学相关的研究，大部分划入行为科学behaviorscience。这既是美国以个体效果为目的的传播学研究发展的自然反映，也促进了传播学进一步走向评估讯息对个人行为的影响。相比之下，中国新闻传播学科走了一条完全不同的道路。从一开始的京报或邸报孕育了“舆论”二字起，到民国诸多慷慨陈词的报人，再到延安时代和当代的传播学研究，老百姓到底想些啥好像就不是传播信息源和传播者特别关心的事情。反映到学术上，学者们探讨的更多是传播行为的正当性和信息如何供给。说到底，这些研究体现了新闻传播研究为政治服务的属性。在改革开放后，随着学术多元化的进展，探讨传播现象与社会的关系开始成为学术界的主流工作，这可能符合了中国士大夫点评江山的传统。与之相对，衡量信息效果的研究，始终没有成为中国新闻传播学界的主流，即便在应用领域如广告效果评估，效果研究是不得不做的事情，但那往往被当做“术”而非“道”，属于学者给企业做课题的内容，很难登上学术“大雅之堂”。当然，中国传播学者大多数文科出身，缺乏量化研究的训练从而难以评估效果也是原因之一。但在我看来，以中国人的聪明才智，克服统计方面的挑战一点不是难事。难的是因为业界已经形成了效果评估属于末节，不值得赏识的潜意识，学者中自然就缺乏了对利用量化方法进行传播效果评估的激励。从梳理传播学发展的角度，我们很自然地发现，美国的科学传播研究以探究人们的个体行为为焦点，这本来就是其偏重考察个体效果的传播学的反映。中国的科普研究虽然与国内的新闻传播学阵营交往不多，但科普研究者们普遍共享了中国文人的论道传统。在近代西方社会科学传入中国后，论道传统更多地改造成了对社会现象进行阐释。而由于长期以来科普产品供给不足，所以科普学者们也很自然地把目光更专注地放在了总结科普供给的各种特点上。中国科学传播工作者和科普学者的做法当然无可厚非，但如果仅限于供给端的研究和阐释，则难以对科学传播起到实质性支持。笔者曾在多篇文章中介绍过，多年来，大量科学传播研究表明，科学知识并不能必然增加人们的科学态度。但我们看看周围的科普工作，仍然是在压倒性地传播知识，这种传播工作很可能无法起到应有的效果。为什么呢？人们每天要接触的信息太多了Unsplash在常规科学议题上，公众可能缺乏对科学的兴趣，认为与己无关。人们每天要接触的信息太多了，对暂时不相关的信息选择忽视，是一种节约认知资源的自我保护，并不表明他们不科学。而像转基因这种争议性比较大的议题，知识本身更难决定态度。因为人们天生的负面信息喜好会导致他们不认可正面的科普信息，而有了一定态度或者已经对转基因有疑虑的公众，自我维护的认知偏见confirmationbias又会让他们觉得与自己先前态度不符的知识不算知识。举一个例子：一项研究表明，在转基因问题上反转态度最极端的人，恰恰认为自己对转基因的知识了解得最多这方面的详细解释，笔者即将在本专栏后续的两篇文章中展开讨论。在互联网时代，专注于供给的科普可能会更加不如意。一方面，鼠标点击几下可能获得的信息量丝毫不亚于一次科普讲座。另一方面，微信朋友圈中扩散的谣言，更是传授知识的科普活动无法解决的：你能确保参加过一些科普讲座的受众就不会转发各种谣言么？所以，如果科普活动仍然专注于供给，而科学传播研究主要是为这种供给行为提供指导、阐释和背书，那么在社交媒体时代，这样的科普恐怕很难起到应有的效果。写到这里，效果研究的重要性已经不言而喻。但是等等，什么叫“传播效果”？用英文这里没有歧视中文的意思，只是因为传播效果的研究传统就来自英语世界表述，传播效果就是“communicationeffect”而effect字面意义就是就是A对B有了影响。很显然，科学传播学者想要的效果，并不仅仅如此。实际上，西方尤其是美国科学传播学者开始大力呼吁要关注“传播效果”，是因为他们看到了健康传播研究的巨大成功健康传播当然也算科技传播的一种，但此处我们取狭义的健康传播与科学传播的定义。经过多年的发展，美国健康传播的实践和研究已经形成了成熟的社会公益广告叠加行为干涉的模式。大量的健康传播理论帮助健康传播工作们设计如何通过特定的信息宣传及其传播方式是投放电视公益广告还是互联网发布，或者是印制宣传手册来促进人们采取健康的行为方式或者回避不健康的方式。健康传播在鼓励戒烟、减少酗酒、增加锻炼、促进戒毒等方面，取得了巨大的成果。健康传播在鼓励戒烟、减少酗酒、增加锻炼、促进戒毒等方面，取得了巨大的成果Unsplash然而，简单地把健康传播的模式搬到科学传播中却不好使。首先就是健康传播的效果，也就是从态度到行为的改变，在人们的健康行为方面，是相对明确可衡量的，但科学传播到底要啥呢提高人们科学素养？那素养怎么衡量衡量科学素养需要一批知识题，但如果让受众背诵这些知识题，那提高这种素养也没有啥意义？通过什么信息能在特定时间内提升科学素养？如果科学传播追求的传播效果不是行为改变，那就是追求改变对科学的态度？公众中抽象的支持科学一如既往地高，中美欧几十年都如此这也就意味着具体的科普工作与此没有太直接的关系。历年来美国公众对科学的态度深绿线为认为科学好处超过坏处2018年美国科学与工程指数但对争议性的科技内容，如转基因、气候变化和进化论，反对者也一如既往地反对。在科学传播领域，好像没有什么像健康传播中“我们不应该吸烟“我们应该多锻炼身体”“我们应该减少糖类涉入”这些既微观具体，又有高度共识，还可操作、可干涉的目标。不仅如此，我上面还说到对我们的科普只是传播知识的状况不满意。但与此同时，我们的科普工作也在做一些在中国高度有必要的事情，比如动员科研机构投身科普，比如有组织地反对伪养生。这些活动，单纯用受众态度是否改变来衡量传播效果显然不妥。实际上，虽然美国的科学传播研究凸显了各种效果研究，但到了科普实践上，专注于科普产品供给仍然是压倒性的工作。对此我的理解是，要在科普实践中真正做到对传播效果的把握并不容易，需要消耗大量的资源另一方面，不论中美，科普实践工作中的组织和动员都要耗费大量精力在此情况下，专注于传播效果着实不易。但另一方面，当整个领域有了大量有关效果研究的积累，科学传播工作者就不需要在每个项目上都考虑自己具体的受众是如何被影响的，而是直接援引甚至是本能性地采纳既有的认识来形成自己的传播方案。欧美的很多科学传播方案，正是沾了这个学界积累的光而不需要每个项目都衡量具体的效果，而中国由于严重缺乏这方面积累，已有的一些数据又不开放，很多时候真要看科学传播活动的效果时，只能靠拍脑袋。当整个领域有了大量有关效果研究的积累，科学传播工作者就不需要在每个项目上都考虑自己具体的受众是如何被影响的Pixabay但这并不意味着传播效果只是学者们的纸上谈兵。如上面所描述的，对传播效果的重视本质上是对受众个体态度与行为的重视，体现了传播工作的目的不仅仅是为了提供信息，而是为了让这一信息能实际影响到我们的受众。必须承认，不论是在党派新闻学还是在中国的论道的传统中，这种以传播受众为中心的观念都是缺乏的。但到如今，为个体受众负责，让科学信息通过影响受众态度和行为给他们带来利益，这是负责任的科学传播工作应该秉承的基本原则。有了这个原则当然不意味着要把原来的科普实践模式推倒重来，而是要意识到，科普并不仅仅是把信息展示给受众，而是要在给公众提供优秀科普产品的基础上，还要考量种种影响他们态度的因素，以及各种可能影响信息传播模式的社会技术条件，并在此基础上，根据各种传播理论来对各种传播因素进行组合。科普工作还要设立各种评估环节，且在工作评估上适当考虑活动效果。这些工作最终能让我们更完善地设计和实施我们的科学传播工作。这些工作当然很难，但为了真正提升公民科学素养，这些绝不是费力不讨好的苦差事。编辑：Yuki发布于20191003，本文版权属于果壳网guokrcom，禁止转载。如有需要，请联系果壳。北京果壳互动科技传媒有限公司京ICP备09043258号京网文20242904144号新出发京零字第朝200003号京公网安备11010502007133号违法和不良信息举报邮箱：jubaoguokrcom举报电话：17310593603网上有害信息举报专区未成年人专项举报邮箱未成年人专项举报热线：15313123670萃取pensieve
9月14日20日，一年一度的全国科普日系列活动又热火朝天地展开了。前不久，我撰写了“解码科学传播”系列专栏文章的第一篇中国科学传播做对了什么。文中简单提了下中美科学传播的主要区分。现在借着观察全国科普日的活动，我将对两种科学传播体系进行对比，详细讲讲两者间的区别。实际上，我对中美之间科学传播体系差异的观点也在不断变化。刚开始到美国启动系统的科学传播学术训练与研究时，怀着一种膜拜的心情，但随着了解的加深，发现很多对美国科学传播能力的理想化想像不断被现实所消解。但是当我临近回国，开始强化科学传播实践方面的训练时，又发现了中美之间新的差距。中美之间并没有孰优孰劣pixabay然而，本文并非要在中美科学传播之间比出一个优劣短长，而是更加深刻地理解到，与科学活动的其他门类一样，不同国家之间科学传播的形态与模式的差异，更多是彼此迥异的政治、社会、文化传统所造成的。简单地厚此薄彼，并不能让我们真正通过借鉴各国经验，在自己的科学传播事业上取得实质性进步。到美国之前，经常通过媒体和各种科学传播研讨活动，感受国外科学传播风风火火的局面。然而在美国若干所名校麻省理工学院、哈佛、普渡大学、迈阿密大学、俄亥俄州立大学和康奈尔大学等学习、观察数年后，既感到收获多多，也体会到想像与现实的差距。美国拥有数量众多的世界一流名校harvardedu从积极的方面而言，各个高校都非常重视科学传播。每所学校的传播团队，都不少于几十人，而且基本上每个院系，都会有负责传播职能的职员。总体来讲，公立大学校级传播团队较大，管理更加集中，而像哈佛和麻省理工这样的传统私校，每个学院都有自己很强的传播团队。当然，传播团队并不都是从事科学传播，但美国大学对外发布的新闻，科研成果占了压倒性的比例，所以其中科学传播的专职写手和组织人员数量想必不少。即便以如此大的科学传播团队，各校也鲜见有类似于中国的全国科普日或科技周这样的统一科普活动，基本上都是每个院系各搞各的。8年来，我没有看到任何学校安排的校级统一科普行动。所有院系以上级别的科学传播行动，几乎都依赖于这些大学所在地公民社会的推动，尤其是当地科技馆等科普社团组织倡议的结果如哈佛和麻省理工学院所在的马萨诸塞州剑桥市的科学节。不用问，这种差异源于中美科学传播管理机制的不同。中国有着以中国科协主导的自上而下的科普动员系统和科学传播组织体系，美国既没有全国性的科普主管部门，在学校层面也没有自上而下的传播管理体系，我所见的大多数美国大学的院系传播部门与校级传播部门彼此完全独立，互不隶属。然而，仅仅看到这一点并不能充分揭示中美科学传播机制的不同，我们在对比了中外科学传播的其他方面后，在本节的末尾再来深入分析这一点。除了上面的赞叹，其实失望也不少。比如大多数美国科学家基本不会参与常规的科普活动，甚至有不少美国科学家抵制热衷于参与公众传播活动的同行，认为后者有借助公共影响力获取科研资源的嫌疑。记得几年前拜访时任中山大学副校长、现任南方医科大学校长的黎孟枫教授，他提到其在美国任教时，很多同事对积极参与科学传播或直接与媒体打交道心存顾虑。这一点，在中国也是如此，院士都会抱怨因为参与科普而被同行另眼相看。比如一位网红科学家告诉我，他曾经给一位热衷科普的院士当秘书，而这位院士因为积极向公众进行科普活动，经常被一些同行排斥。科学传播课程开设情况，美国当然比中国普遍很多，但我统计过麻省理工学院和康奈尔大学开设的科学传播课程及培训班，每年能覆盖到的科学家或博士生、博后数量也不过一二百人而已，即便算上累积效果，接受过科学传播培训的人也远远达不到十分之一的科研工作者。的确，不论是中国还是美国，常规性参与科学传播的科学家总是少数，科普也很难被视为让科学家全力拥护的行为。前不久还听朋友说，美国国家科学基金会NSF对科研成果进行强制性公众教育PublicOutreach的要求，实际上也在美国科学家中引发了反弹，一些大腕科学家甚至因此不去申请NSF的课题，转而申请没有科普义务的私人基金会经费。我当时正在兴冲冲地规划如何推动中国科研基金施加强制的科普规定，这个消息无疑给我当头浇了一盆冷水。美国国家科学基金会官网nsfgov尽管美国科学家没有想象中那样热衷科普，但科学界对科学传播的推动却当仁不让。除了上面提及的大学对科学传播的大力支持和NSF强制要求大多数科研项目进行公众教育外，美国科学界对科学传播的能力建设也非常上心，尽管这并不意味着这类培训能覆盖到每位科学家。以2019年美国科学促进会AAAS年会为例，年会上有关科学传播的各种类型的培训活动，足有几十场之多。这些以研修班为主的活动涵盖了科学媒体关系、公众沟通技巧、互联网科普操作指南和社交媒体利用等科学传播的基本手段，也囊括了实验室摄影摄像、网络视频利用、漫画书写科学以及科学戏剧展示等各种热门科普形式。除了科促会等大型综合科学会议外，美国很多自然科学的学术年会都或多或少包含一些科学传播技能培训内容。而且培训之外的服务举措也很多。科促会、美国化学会、美国地质学联盟等机构都提供了对会员的免费科学传播服务。而在大学中，各种科普社团更是数量繁多，与中国的科普组织重在内容呈现不同，很多美国的科普社团重在提供平台、专业化服务和社会与科学界之间的联系。比如一个扎根在多所大学中的名为“草蜢”的组织，专门组织大学生为大学所在社区或临近的高中作志愿者，讲授科学方面内容。在康奈尔，我还参与了一个名为拓展科学训练BroadeningExperiencesinScientificTraining，BEST的项目，由NSF资助、依托几十所大学的研究生院开展博士生、博士后的传播、就业、创业等学术相关能力的训练。那么，除了上面提到的中美在科学传播上的管理与组织体制的差别外，又有些什么其他因素造成了两者的差异呢？在探讨差异前，不妨先看看共性。就共性而言，如我在中国科学传播做对了什么的分析，中国、美国或者欧洲，都在政治上升华了科学传播的意义，让科学传播成为了高度政治正确的事业。但无论中外，科学传播本身，都没有成为科学家的必备行为。在一般意义上，科普行为也没有成为科学知识生产的组成部分。的确，更多科学家投身科学传播会让科学获得更多社会支持，但这与很多公益行为一样，对科学家个体缺乏约束。虽然大量研究表明，吸引媒体的关注会让科学家获得更多的同行关注和引用，但毕竟绝大多数科学工作是不会被媒体报道的。一项研究曾估计，每年全世界以英文发表的数十万篇科研论文，能被媒体报道的数量至多不过百分之一。所以，看起来大部分科学家不参与常规科普工作，不论在中国还是美国，都是一件正常合理的事情。而科学传播的制度安排，并不是让每一个科学家都要从事科普，而应该是通过提供科学传播资源、平台和路径，激励科学家从事科普，从而达到如下三条核心的目标：第一，创造能满足社会经济发展和公民科学素养提升的科普供给第二，让各种科学机构可以通过向社会供给科普而满足特定机构需求第三，让有潜力有意愿从事科学传播的科学共同体成员能获得渠道、资源与支持。按照第一点目标，中美之间在科学传播上的差异不在于各自是否提供了足够的科普供给，而在于这种供给呈现的方式，一如中国社会的其他服务都要服从于集中管理一样，中国的科普供给也自然符合从上而下统一安排的节奏，通过行政手段来调动机构和个人的参与。而欧美科学界即便需要国家财力支持，但在制度安排上各大学都是独立的，院系与学校的关系虽有从属，但从属的往往是协议约定的人财物等关键事项，科普则不在这一体制中。所以科学传播上的自行其是也是题中之意。为了争取政府对科学研究的资助，人们走上华盛顿的街头进行游行unsplash中美科学传播体制在第二个目标上的差异，则涉及到科研机构自身面临的激励和约束因素。从激励而言，美国的研究型大学最大的收入来源往往是社会捐赠和学费这两块，它们都与学校树立积极的科研形象密不可分，自然这也是推动大学成为科学传播主力的主要原因。相对于科学群体而言，捐助人绝大多数就是社会公众的一部分，这也促使美国大学提供的科学报道紧密围绕着公众需求。中国的大学和科研机构当然也有宣传自己科学成就的动力。但由于中国的科研资源来自于行政体系的拨款，所以报道科学的第一动力是汇报工作及其成果。这也就造成了中国大学发布的科学报道新闻稿更像是科研机构的行为与成绩总结，其中，科研成果的价值也往往被等同于科学知识自身的意义或对国家重大建设项目提供支持。从条件约束的角度，中美最根本的区别则是两国的大学或科研机构可以动员的资源的巨大差距。美国大学接受的捐款，大量可以用于软性的人力资源开支，而科研课题的校方管理费提成overheads比例远高于中国，这就导致它们可以在科学传播这种服务上保持一定开支甚至购买服务。而中国即便现在有了很多面向教育的捐助，其目标也主要是盖大楼和向学生提供奖学金。至于行政拨款，在严控事业编人头的原则下，大学宣传部或中科院各院所的综合办公室本来就没几个人，还要承担大量党群工作。哈佛大学官网的捐赠页面harvardedu上述激励和约束因素综合作用的结果，就是中国的大学和科研院所，在高举科普重要性这杆大旗的同时，能实际投入的资源相当有限，而且即便投入相关资源，产出的结果也往往是有关科研活动的表功笔法。在落实第三个目标，即为科学共同体个体成员提供科普支持方面，应该说中美两国都很重视。但如上所述，美国通过研究生课程、在校培训、专业学会和行业公共事件如科促会年会或美国化学会年会，已经提供了大量相关支持虽然这些支持的目的不是达到全员科普，而中国这方面的工作还刚刚开始，能够覆盖到个体科学家的培训还相当有限。除了上面分析的体制原因外，另一个重要因素是科学传播管理体制的条块分割。各级科协系统及所属学会是专业科普的主力，但科协系统对高校和科研院所的约束力有限、实际渗透仍然不足，很难调动个体的科学家。回到本文上面探讨的中美在科学传播组织和动员上的差异，我们可以说，在目前国情下，具有行政动员色彩的科技周或科普日等统一活动对于推动科学传播，仍然很有价值。虽然这些活动由于自上而下的安排，对于真正激发科学共同体投身科普实践缺乏持久性效果，但行政性的动员，恰恰是目前情况下对科学传播最有力的执行工具，也最有可能相对弥补体制因素造成的对科学传播的激励不足如何激励科学传播，我将在后续的专栏文章中结合对科学传播正高职称一事进行评价。上述内容通过对比中美在科学传播上的表现、管理与机制的差异，揭示了很多短期难以扭转的制度化因素对中国科学传播的影响。但揭示出这些不尽人意的制度化因素的目的并不是为了自我批评，而是为了在理解“复杂中国”的前提下设计出可行的政策解决方案。诚然，这篇小文难以承担提供解决方案的重任，但我们完全可以在难以撼动根本体制性因素的前提下，通过试点探索，创造微观激励，以及根据个案实施效果做局部调整等手段对中国的科学传播做出推动。这也是我们对比中美科学传播体制的价值所在。编辑：Yuki发布于20190920，本文版权属于果壳网guokrcom，禁止转载。如有需要，请联系果壳。北京果壳互动科技传媒有限公司京ICP备09043258号京网文20242904144号新出发京零字第朝200003号京公网安备11010502007133号违法和不良信息举报邮箱：jubaoguokrcom举报电话：17310593603网上有害信息举报专区未成年人专项举报邮箱未成年人专项举报热线：15313123670萃取pensieve
告别了七年的科学传播与科技政策的博士训练，我即将离开康奈尔大学，回国继续投身科学传播事业。这七年来，我一直根据自己的实践经历与学术训练，思考中国与西方科学传播体系各自的优劣短长。正巧，在这一阶段，著名经济学家周其仁先生一篇网文“中国做对了什么”在知识圈中热传，探讨了近40年来中国经济的成长。我也借用这个时髦的问题，来探讨下中国科学传播做对了哪些方面，又在哪些地方不尽人意。要说中国和西方在科学传播上有什么共同之处，那就是它们都在政治上提升了科学传播的意义。美国有感于科技在二战中发挥的巨大作用，战后不久就开始推动公众理解科学运动，当时受到各种专业学会的崛起冲击的美国科学促进会面临转型，毫不犹豫地抓住这个机会。中国也当仁不让。1949年人民共和国建国前的准宪法政治协商会议共同纲领中就规定了国家的任务包括“普及科学知识”。1958年中国科协成立时科普也成了科协的核心使命。中华人民政治协商会议共同纲领1949年9月30日吉林工农报今日西方政界，除了个别具有极端信仰抵制科学界部分主流结论的政客外，科学传播的政治正确性已经得到了广泛认可。中国则更上一层楼，在世界上率先推出科普法，近年来，最高领导人更是屡次在讲话中直接把科学传播提升到与科技创新本身一样重要的地位。科学传播的这种核心价值的重要性，不仅让科学传播获得更多资源和组织动员能力，还让科学在各个层次的社会生活中都具有了正当性。举例来讲，我们经常会哀叹当今中国社会过度娱乐化、影视和媒体不去彰显科学的价值。殊不知，我们有底气来谴责其他文化产品僭越科学的现象，恰恰是因为科学的这种核心价值取向对我们年复一年甚至代复一代的浸润。笔者与同事经由果壳网及其他途径发放问卷获得的研究结果也表明，科学传播的崇高的核心价值，让高达97的中国科学家认为从事科普具有道德正当性和重要的社会意义。虽然在实践上，由于缺乏诸如NSF美国国家科学基金会那样强制性地对科研课题的研究成果进行公众教育publicoutreach的要求，实际从事科学传播的中国科学家数量并不多，但这种正当性完全可以在条件适宜时激活科学家参与到科学传播之中。实际上，NSF的强制性规定，在很大程度上也是科学传播在美国科学界取得了重要的道义正当性的结果。所以，经过多年实践又回炉做学术反思后，笔者现在愿意坚定地认为，在政治上和社会生活上对科普或科学传播核心价值的弘扬，无论如何称得上中国做对的一件事。当然，做对了不见得就做得好。因为要落实这种科学传播的核心价值就需要一套有力的行政体系。而在实践上，行政体系有可能更关注自身的发展而相对忽视其所推动的科学传播事业的内在规律。不过，即便如此，我们也该从中国体制与社会的特殊之处对此加以理解。虽然在中国，科学传播的行政体系有时会受到专业人士的批评，但不得不承认，这套行政体系的组织动员和社会渗透能力，远远超越了西方同行。按照2018年出版的中国国家科普能力发展报告给出的数据，2015年，中国已经拥有了科普人才205万人，其中专职人员22万人，兼职人员183万人。按照中国2018年拥有418万全职科研人员数量来算数据来自科技部，近年来这一数量变化不大，科普工作者数量相当于将近一半科研人员数量了。实际上能成为兼职科普人员的全职科研工作者应该远远达不到一半人。那剩下的差额哪去了？实际上很大一部分是基层科技工作者，包括农技站、卫生防疫系统以及一些基层厂矿企业。这意味着，中国的科学传播科普从制度安排上讲是下沉和渗透到最基层的社区的。当然，国内学者曾有调研指出，中国很多基层科普做得很勉强，一些农业科技讲座还需要给听众付钱。但能付钱鼓励最基层听众这一点，本身已经说明了基层具有了相当的组织动员能力。然而，在科普能深入基层的同时，我们也看到，强大的组织动员能力却与科学家疏于参加科普矛盾。对科学家疏于参与科普，常见的解释是缺乏制度性激励，以及科学家工作太忙。但同时，我们的调查显示，也有其他因素值得思考。一是科学家们普遍认为缺乏科普渠道，另一点是他们认为媒体不可靠。这两点因素，实际上指向了现有的科学传播组织动员网络的不足尽管这个网络体系有强大的基层渗透和动员能力，但它要依靠科学传播的行政体系，而这样的行政体系实际上与科学家日常活动是分离的，很难调动科学家。不仅如此，依靠行政系统运转的科学传播组织动员体系，在科学界的落足点放在了各级学会，而中国科学界由于体制的原因，学会发展先天不足，后天也没有像美国科促会那样，将科学传播作为自己活动的主要支点。在一定意义上甚至可以说，现有的中国科学传播系统在拥有强大动员能力的同时，也形成了对科学界自发科学传播活动的替代或挤出效果，而科学界自发的和基于科研机构自身而不是专职科学传播机构的科学传播活动，是西方尤其是美国科学传播活动非常活跃的主要原因。科学家对“媒体不可靠”的判断也与中国科学传播体系的组织有关。长期以来，中国形成了属于科协系统的各级科技报系统，隶属于科学院的中国科学报系统，以及属于科技部体系的诸多报刊，这些是科学传播的“自己人”，一般不会被科学家们认为不可靠。但大量的市场化媒体则因为其科学素养低下又追逐新闻热点而不受科学家们待见。这些数量更大、更活跃的媒体长期以来没有被纳入到科学传播的体系。这也是依靠一套行政系统发挥组织动员的中国科学传播体系涵盖不足的地方。除了媒体动员不足外，这套动员系统对官方体系之外的力量调动也是不足的。以全国科普经费为例，2015年全社会科普经费1412亿，其中755来自政府。全社会科普经费捐赠仅为11亿元。对此，笔者有着深切的体会。如果向中国的民间基金会如阿里或腾讯等申请基金，科普项目一定要被包装成环境教育或者社会公益项目狭义的，敬老扶贫型，因为科普浓烈的官方色彩，使得这些基金会认为，科学传播本身不关我事。本文还要指出的被长期忽视的一点是，中国科学传播的整个体系缺乏对个体受众的传播效果的评估。翻阅多年的“科普报告或蓝皮书”，我们会发现，它们对活动经费、活动内容和参加人数如数家珍，但对活动给人们的思想带来了什么影响则鲜有提及。这可以说是中国大多数官方活动的特点重组织，轻个体效果。我们从来没有常规的舆论调查。就科普事业而言，长期以来我们都是受短缺思维主导，觉得如果能给人们提供了这些过去没有的科普手段，就是巨大的进步了。但殊不知，在互联网和无线网络让获取信息的代价大幅度下降的同时，信息的说服效果就变得越来越重要。就拿转基因领域来说，相比其他科技活动，它显然得到了更多的科学传播经费和资源的支持，但中国又有多少公众认可了转基因的安全性呢？忽视对科普活动的传播效果进行评估，还会带给我们另一个难题或者盲区。历年中国公民科学素养调查总体上呈现了不断进步的趋势。在对这一成就感到欣慰的同时，笔者对于到底有多少公民科学素养的提升来自全国各种科普活动，心里完全没有底。也许社会进步和科技进步，尤其是获取信息途径的多样化和成本的不断降低，自然会带动科学素养的提升。假如果真如此，有组织的科普活动需要获得纳税人支持的合法性在哪里？无疑，专业科学传播机构有义务来论证自己工作与公众科学素养水平的相关性。在读博前多年的科普生涯中，笔者曾一度认为，中国科学传播工作的核心缺陷，就是缺乏公众参与。但这一理想被实践和理论两方面的经历打脸。在实践上，笔者参与组织或报道过的有关转基因的各种对话和辩论，不是演变成闹剧就是以激烈对立而收场。在国外，以发起和组织公民共识会议而蜚声国际科学传播界的丹麦技术委员会，在2012年因公众对其各种科学对话的实际参与度很低，被政府取消了资助。这实际上是“公众参与科学”这一模式带来的困惑科学传播工作者可能一厢情愿地认为公众参与很重要，但对于普通公众而言，那些与自己生活无直接关系的共识会议或科学对话并没有吸引力，不愿花费时间和精力去参加。即便有人愿意参加，但谁是公众代表？何为科学问题上的民意？对话产生的费用应该由谁来承担？这些都是迄今为止公众参与科学模型未解的难题。既然如此，在本来就不鼓励公众参与的中国社会，是否还有必要发展公众参与科学的活动，或将其作为科学传播的目标？几年来的反复思索，笔者就此问题得出一些初步结论。首先，在很多涉及科学的领域，公众参与已成必然。比如各地有关争议性技术的民众抗议，有些还采取了比较激烈的街头政治的形式。虽然科学传播工作者还没有把公众参与明确写到方案中，但环保法规中如生态环境部2018年通过的环境影响评价公众参与办法公众深度参与已经成为白纸黑字的主要组成部分。在这种情况下，科普工作者回避公众参与已经不是权宜之计而是失职。其次，公众参与不应该作为目的，而是仅作为一个手段。任何科学争议，都绝非有了公众参与就获得了解决方案。公众参与毫无疑问能促进交流对话，但同时也会带来极端情绪的扩散。因此，何事上需要参与、谁来参与、如何参与、如何评估参与效果，这一系列的问题都需要个案讨论。第三，在正视公众参与科学面临的困难时，也应该看到，有效和有组织的公众参与，有助于促进公众对科技与环境政策的接受，而反过来则可以把公众本来接受的事情搞砸。最近的上海市垃圾分类的执行就体现了这方面的困境。在垃圾分类条例执行前，笔者恰好看到一项用微博大数据分析中国环境舆论的研究。该研究发现，官民在垃圾焚烧一事上长期对立后，在垃圾分类的正当性和可行性上达成了高度一致。然而匆匆实施的上海市强制垃圾分类措施，却因为事先没有足够的民意铺垫而在一定程度上浪费了这一共识。与中国科学传播体系在调动科学家和非商业的社会力量非官方基金会、非政府组织方面的不足看似矛盾的是，市场化力量在过去几十年的科学传播工作一直发挥了重要作用，这一点丝毫不逊色于西方市场经济国家。究其原因，首先当然是中国在过去四十年的改革开放中，一直推崇市场力量和以经济建设为中心。而在这一前提下，科学在意识形态上所具有的崇高地位引诱着诸多弄潮儿，让他们相信这种意识形态上的地位也能在市场上变现。笔者曾经也是其中一员。在中国，由于体制原因导致公民社会发展不平衡且集中在公益与环保领域。市场化的科普力量在填补官方与普通公众需求的隔阂时发挥了重要力量。当然其中也诞生了很多伪科学、伪养生的糟粕。但无论如何，中国科学传播体制对市场化的接纳是正确的一步。科学传播官方机构在市场化方面还有些扭捏，相比之下科普界官民商学各类人等在拥抱互联网和移动互联、算法新闻等新传播技术方面却相当积极。从本世纪第一个10年推动互联网科普下沉基层社区，到如今上百个科普类公众号的遍地开花，无不体现了这一点。移动互联网和公众号的兴起导致了传统媒体全线式微，科学新闻媒体或科普网站自然不能幸免。但这对于科学传播这也不失为一次机会。首先，新媒体的精准阅读功能让科普和科学新闻更容易找到特定的读者。其次，更加重要的是，新的公众号等低成本媒体极大地解放了原来被压抑的科学新闻采编人员，也将不少愿意从事科普的科学家调动起来，甚至将其打造成科普达人。在大多数传统媒体，从事科学新闻采编的人往往都是比较边缘化的，经常要被临时调用从事其他报道和编辑。但如今，很多仍然留在媒体的科学传播人都办起了自己的公众号，而专业的公众号在得到了投资支持后，还可以通过基于科学界的资源影响层次较高的大众。这与原来的党报党刊或科技日报等专业媒体完全不同，是市场借助新技术手段自发的对资源进行配置。公众号和传播模式的变化，还带来了科学传播风格的嬗变。如今在科普类公众号上，哪怕贴出一条中国科协的项目申请通知，标题中不来几个感叹号或省略号仿佛都不好意思。标题党的做法为很多传统媒体人深恶痛绝，笔者在科学传播领域却愿意乐见其成。这不仅有助于改变科学冷冰冰的面孔，激发人们的兴趣，实际上也意味着官方体系对科学传播话语垄断权的减弱与消融。无论我们是否喜欢，配备了各种“网络利器”的中国科学传播体系正在发生着深刻的变化。迄今为止，从互联网到算法传播的信息通讯技术，让中国的科学传播体系第一次实现了对科学家自发从事科普和受众主动寻求科学信息的双向动员。即便有助长网络谣言和冲击传统媒体这两大“罪状”，对信息通讯技术的拥抱也是中国科学传播做得最正确的一件事。除了弘扬科学传播的价值、建立起高效的组织动员体系、以及拥抱市场化和新技术外，中国科学传播当然还做对了很多事，比如对国际经验的虚心学习和对科学主流观点的坚持。同样，中国科学传播没有做好的地方，也不止是本文所讨论的对科学家参与科普的动员力以及公众参与方面的不足。指出这些没有做好的地方，并非否定中国科学传播机构和广大科普工作者的成果，而是着眼于进一步提升已有的成绩。比如，中国的科学传播体制已经具有了举世无双的组织动员能力，但我们仍然要研究和尝试，如何更好调动科学家参与科普的积极性。要做到这一点，我们其实首先要明白，他们参与科普的动机和动力到底是什么？无疑，要让中国的科学传播取得持续的进步，明白我们作对和做错了什么，以及了解我们在认识上还存在哪些盲点，这同样重要。编辑：Yuki发布于20190826，本文版权属于果壳网guokrcom，禁止转载。如有需要，请联系果壳。北京果壳互动科技传媒有限公司京ICP备09043258号京网文20242904144号新出发京零字第朝200003号京公网安备11010502007133号违法和不良信息举报邮箱：jubaoguokrcom举报电话：17310593603网上有害信息举报专区未成年人专项举报邮箱未成年人专项举报热线：15313123670萃取pensieve
本文为2019年6月23日“我是科学家”演讲活动第十二期从达芬奇到爱因斯坦郁刚演讲实录：电影流浪地球被誉为“中国科幻电影的里程碑“，其中的各种特写镜头令人震撼。那些极具真实感的科幻场景是如何制作出来的？背后又有着怎样不凡的故事？流浪地球B组导演、时光矩阵联合创始人郁刚将和我们分享：风吹福字，万人入城，流浪地球中的特写是如何制作的？很高兴能够跟大家分享流浪地球背后的故事，我首先介绍一下自己。我的名字特别好记，郁刚。大家看的时候可能没感觉，但是一念出来，是不是就有一股奇怪的味道？没错，大家记住了，以后洗澡的时候不要忘了我。有些人会问：你为什么会起这么奇怪的一个名字？我们所做的事情都是来源于对世界的认知，比如说我的名字：郁刚。我的名字是我妈起的，她生于1949年，她们那个时候还从不知道世界上有一种东西叫浴缸。那时候的电影里，有很多“石刚”“王刚”“赵刚”好听吧？刚强。我的姓很奇怪，姓“郁”按照家谱，我应该在“郁”后面加一个“文”字，叫“郁文X”。我妈说不行，咱们破四旧，改一改，就要一个字叫郁刚，多好听！等我上了小学，每天会经过一个建材市场，那里摆了一个浴缸。请大家脑补一下我的同学看我的表情啊？你叫郁刚？好搞笑没关系，现在我觉得特别好，因为我的名字听一遍你就再也不会忘记了。所以在这里我要特别感谢我的妈妈，给我起了这么好的一个名字。那么，我为什么会成为一名科幻导演？背后一定也是有原因的。大家想象一下：一个九岁的孩子，你要送他一个生日礼物，能送什么？我舅舅是个电工，他随手就从抽屉里掏出了一把不用的电烙铁，送给了我。那是一把外热式电烙铁，还有一种是内热式电烙铁。得到了这份礼物，我就想，怎么办呢？我得拿来干点啥吧？于是就去订了少年科学画报，里边有很多小电子制作教程，我就会去买零件，自己焊。后来觉得小东西没意思，就开始搞大的对家里的收录机进行磨机，比如说加一个电容声音会更好听。慢慢地，我就开始向HiFi老法师耳机音响发烧友的方向滑去了。后来有一天，我在一个很有名的家电论坛当了影版的版主。天天看老法师在那研究一些奇怪的东西“火电比水电猛一点，如果是原子能的电，听起来会更通透、更有原子味”所以，这把电烙铁开启了我热爱科学的人生。刚才讲的是我的开始，那么当中一定还会有原因促使我走向电影这条路。所以大家再想象一下，我的科幻电影启蒙是怎么来的呢？我是宁波人，我们那里经常刮台风。请大家脑补一下：一个月黑风高的夜晚，刮着大风，风呼呼地响，我打开了电视机，看到中央二套在放一个科幻电影，镜头拉开，一艘飞船缓缓地飞过来，然后我看了一个科幻电影史上最经典的电影：异形，这也是恐怖片历史上最经典的外星怪物。看完之后，大家继续脑补一下：一个13岁的孩子在一个月黑风高的夜晚，瑟瑟发抖地躲在角落，害怕地看到任何暗处，因为觉得随时会有东西蹦出来。使我幼小的心灵受到了沉重的打击，之后两个月都不敢一个人走夜路。后来，有一天我突然想明白了，不行，不能我一个人害怕，我将来要拍科幻电影吓别人去。说到与郭帆导演的合作，也是有原因的。这是一张现场的照片，当时我们在纽约的时代广场拍电影同桌的你。我跟郭帆导演是做广告的时候认识的，他有一个广告没做完，找我来调色。调色的时候，我们就开始聊这背后有很多辛酸的故事，不过正是它的成功，才会有后面的流浪地球。在流浪地球的导演组里边，我的职位是B组导演。别人一听觉得好厉害别着急，这是我们导演组的名单。我们总共有25个人，每个人都会负责一个具体的项目，也就意味着，如果有任何一个人缺失，拍摄就一定不会顺利。所以，我只是7000人当中的普通一员。大家一定记住了：电影是一个集体的工作，每个人都非常重要。那么来讲讲B组导演的职责。首先，是各种特写和空镜。比如说，所有的手臂屏都是由我来拍。拍手臂屏的时候不需要主演，因为每一件外骨骼机甲都是几十斤甚至上百斤，演员穿着机甲把自己的部分演完已经精疲力尽了，不可能再让他们继续去演这些特写。所以特写是由替身来完成的。笔记本的屏幕也不需要演员，可以由文戏替身来完成。因为很穷，很多镜头需要自己上场，比如这张照片中地震现场压住的手，就是我的手。比如这个镜头要表现远处的行星发动机，不需要任何主演，脚往那一站就可以了。大家都熟悉的加特林打木星，子弹掉落的场景，拍摄的时候也是用替身。因为锤子的那身衣服有100斤，他拍完已经瘫倒架子上面我们只能把衣服扒下来换另外一个演员。还有面朝上海冰墙的镜头，是一个大全景，你不可能分辨出谁是谁，所以根本没有必要让主演来演，还是让他们保存体力休息。这时也是B组负责。万人入城的镜头，很多人要走下地下城的电梯。可能现场只有100个群演，但是我希望做出上万群演的效果，怎么办呢？我们就反复地拍各种各样的素材：先拍一排的，然后拍一群的，然后拍单个的后期合到背景里，我们就可以“造”出很多很多的人。说穿了还是穷，有钱可以直接上500个人，就拍完了对不起，真不行。所以用这样的方法来解决没有钱的问题。这里也是，在后期要做成一条非常长的通道。但对不起，我们的景很小，搭不了50米，只能搭20米的距离，让群众演员在里边走。走完之后，后期把它往前复制，然后就看起来是好长的一条通道。剩下就是其他辅助A组导演的工作。A组导演主要负责主演的戏，所以完美的计划是这样的：A组早上出工先给演员拍戏，B组晚上出工把他们剩下来的特写镜头拍完。计划很完美，但实际上是不可能的，我们一直在超时、延误计划。最后一点办法都没有，所有的A组和B组都混到一起去了。拍科幻电影到处需要科学，它跟所有我们之前拍过的电影都是不一样的。第一个例子，拍运载车的屏幕：“咔嗒”，刘启把他姥爷的卡往里一塞，“叮”的一声响起来了，然后“北京第三区交通委”噼噼啪啪就来了。拍到这个时候，我们每天都是两行泪。为什么？太难拍了。所有的屏幕都是实拍的，不是用绿屏拍。因为绿屏要后期抠，很贵也很花时间，而且拍电影和拍广告是不一样的：广告是屏幕越干净越好，但电影不能这样。电影上面该是脏的，手指印、灰、血，都应该有。所以实拍是最好的，每个屏幕上面都应该是它播放的东西。但是大家看看：运载车有20多块屏幕，每块大小不一样。它背后是各种各样的手机和平板，这就会带来一个很大的问题：当你把各种牌子的平板放到桌面上，拿机器一怼，然后发现没有一块颜色是一样的，强迫症就哭了。没事，车的屏幕尺寸不一样、系统不一致，大家很好理解。但是新的问题就来了：屏幕依次点亮，该怎么拍？如何让这20多块屏幕受控，让它播放你想要的东西？最厉害的一种方案是做APP对不起，穷，没钱。我们就只好用最傻的方法，做很多很多的小视频，然后去播。但是，这些手机是横过来卡到里边的，上面被一块装饰盖板盖住，除了充电线，连home键都按不到。怎么遥控它？怎么回到桌面？怎么下载？做不了我们就开动脑筋，发现了一款可以利用Wifi无线遥控的软件。所以拍摄的时候，专门有一个工作人员操作电脑，用鼠标去点击远程的显示器，然后按播放。听起来很不错，但怎么更新？不能插U盘，每天还都要循环播放。后来就想了一个辙百度网盘。我们根据剧本每天可能要更新一、两百个视频，然后工作人员就要等很久，这时他就会心里想：我是谁，我在哪，我在做什么人生终极三连问。播放解决了，更新也解决了，但是如何同步又是一个问题。我们继续开动脑筋，想想想。比如说，我们有30个屏幕，我就给第30号屏幕取名叫030，然后对应文件在前面放30秒的黑场，第29个文件，029前面放29秒黑场所以现场需要有一个人掐秒表：1、2、3、4然后鼠标就1、2、3、4点。还有人同时在遥控灯，遥控方向球当中只要有一个地方卡住了，镜头就没有用。所以我们经常就是3、2、1，准备拍了，突然有个屏幕是蓝色。导演问“什么情况？”“对不起导演，Windows10正在升级。”“要多久？”“它告诉我们需要40分钟”演讲嘉宾郁刚：风吹福字、万人入城，流浪地球中的特写是如何制作的？拍电影不像拍视频，镜头不行可以换个角度。其实在监视器所看到的地方，旁边都是人、灯和各种各样的乱七八糟的东西。因为我打了光，所以一个灯位架完之后就不能动了，否则重新调整一次花的时间很长。那怎么办？导演说可以拆掉换个新的。可是螺丝装多了，拆一下20分钟，装上去20分钟，一共还是40分钟。那等吧。一堆人看着那个屏幕，脑子里又是终极三连问：我是谁？我在哪？我在做什么？然后更大的问题出现了，大家都懂的你能相信Windows10说的话吗？它告诉你40分钟，40分钟真的能升级完吗？然后1个小时过去了，大家还在等。所以从此之后我们下定决心，再也不能出现Windows的平板了。这就是一个拍屏幕的故事。大家可以想想，它背后是什么？背后是没有经验，更重要的是没钱。所以等到后来拍太空站的时候，我们就有经验了，所有的屏幕都是定制的。每一台后面有一台电脑，然后我们用大型演出用的控制软件联网控制，我们可以随时在切换台上面保证任何一台电脑上面播放我想要的那个画面。在没有做过之前，我们永远都不知道该怎么做，也没有人告诉，除非你去找好莱坞对不起，没钱。第二个案例是休眠舱，是刘培强最重要的一个场景，很多他跟刘启的戏就是在休眠舱里完成的。所以休眠舱是非常重要的核心道具，在它组装完毕的时候，我们非常高兴地去看看它如何开启。我们到了现场，试了好几次都卡顿的厉害。原来，设计休眠舱的工作室并没有非常强的机械设计能力，所以舱盖的重量超过了设计的负载。所有的机械产品一定要做一个应力分析，或者叫有限元分析，因为做了这个才能知道机械结构的承重情况，是否能保证我所需要的开合角度和强度。但是因为时间很紧张，我们先要保证它能开，其他的都没有想，就出了这个问题。但是一个礼拜之后要拍了，怎么办？那改吧，不要翻盖了，改滑盖。三天之后改好了去看，能动是能动，但是动作不一致。到后边一看，四个大汉每个人拽了一根威亚，人工操作，快慢不齐但是因为时间太紧，来不及指望机械，后来只好先不拍这个镜头。又过了一段时间，摄影棚的顶拆了，刚好可以扣着拍休眠仓镜头的时候，我们再一次来拍摄。这次很完美！到后面一看，原来是聪明的道具老师用木架子架了一个翻斗车的结构，然后把线绑到了后边，算好了长度，只要一个人去拉就可以到位了，用最原始的方法解决了这个问题。可能在好莱坞，这都不是事儿，但是对于中国拍科幻电影的人来说就是。第三个案例是开关面板。大家知道，科幻电影里边最重要的部分就是各种各样的载具和科学装备，开关太常用了。所有的开关都是由面板和里边的零件组成，我们去看的时候，很好看，很漂亮，印刷、丝印对学美术的来说就看这个东西，零件也OK，那就开始安装。等到快开拍了，发现面板不对为什么一排钮都是歪的，没有一个是对的。这个东西叫电位器，它可以拧电位器中间这个叫主轴，凸出来的叫限位销。实际上，任何的电位器在安装的时候，需要开一个大孔主眼，旁边再开一个小孔限位销孔。装进去的时候，大孔先装进去，限位销孔顶住，螺丝一拧，位置永远是对的。但是负责组装的工作人员是学美术的，他根本就不知道该怎么装，所以他没有打那个小孔，就歪着插进去被蹩住了。从侧面看，就永远不可能在一条线上。这件事情背后说明了什么？那就是拍科幻电影离不开科学，一定会涉及到大量科学技术细节。流浪地球有一万多件道具，每一件背后都可能会有这些知识点，仅靠我们电影工作者不可能把所有的东西都能考虑到，这是我们所不擅长的。所以就需要真正的科学家、真正的制造业工人来参与。那我们怎么解决呢？目前只能土法上马用大力胶、502、扎带，各种各样的土办法。我经常开玩笑：502和大力胶撑起了中国电影的重工业。我有个习惯，就是每天记工作笔记。有一天我记道：景做得特别好。我们开机的时候，景是由塑料、金属、木板等各种材料组成的我们杀景的时候，是由大力胶、万能胶、双面胶等各种胶组成的。科幻电影行业需要科学，刚才列举的还只是道具环节的一小部分。整个电影工作计划的制定、监督、执行、修正、反馈也就是项目管理，更需要工业流程。之前好多人跟我讨论，什么是工业？我说，工业就是工厂。比如富士康生产产品，非常清楚地知道产品什么时候开始打样，什么时候试生产，什么时候开始做某些计划，什么时候可以出第一批的料当中每一个环节都有监督、反馈，所有的东西都是一个流程，这就叫做工业化。而我们现在拍电影，叫作坊。郭帆导演说，我们现在是“畜牧业”，我们离工业化还远得很。软件层面也是同样的。我们现在在做计划用的是Word，所以导演的剧本改了一版之后，大家就要手忙脚乱去拆分，拆完哪怕改了两个字，后面都有一堆的细分工作，很可怕。而在好莱坞有专门的一套软件，但是因为有“墙”，我们用不起来。而最重要的是，我们大部分的工作人员接受的都是中文普通话，看不懂英文的，那些软件也不可能为中文做适配。所以我们需要由中国人自己开发、适合中国人使用的专业软件。值得高兴的是，这些都在路上了。我手里已经在用一个阿里影业开发的软件，非常好用，我相信它将来会给中国电影的工业化做出很多的贡献。我们一直在说的电影工业化，背后是科学精神和科学做事的实践，特别重要。科幻电影尤其需要科学精神。如果所有的事情都是凑合，那到了现场一定会完蛋。所有东西都必须提前预知，必须保证像工厂生产的严谨，才能保证把科幻电影拍好。那么我们需要什么？大家可以看一下：科幻道具设计、机械加工制造、有限元应力分析、可动载具设计制造、电气工程师、电路编程控制、软件编程、UI交互界面、复杂机械结构控制、材料学电磁屏蔽干扰等等很多很多。这些都不可能从电影从业者里出现，只能从其它的行业跨行过来，才能够把科幻电影行业做完美。所以，拍了“小破球”我才真正学到了经验，才能够正确地去为中国电影工业化做出自己的一点贡献。有人问我，你最喜欢这部电影当中的哪个镜头？我说风吹福字电梯的大门打开，外边是零下80度的严寒。风雪涌入，刘启和朵朵跨出了他们到地面的第一步。这一去能不能回来，人类命运在此一举。我们能不能通过木星？地球能不能到达彼岸找到新的太阳？都在这个镜头之后。而“福”又是每个中国人都能理解的一个东西，因为它象征了我们对未来美好的期许和祝愿。这么一个镜头只有两秒钟，但是我觉得包含了很多故事背后的意义，是一个绝望与希望共存的画面。所以我非常喜欢这个故事，也非常喜欢这个镜头，这也是我觉得最满意的一个镜头。感谢大家来听我讲流浪地球背后拍摄的故事，谢谢。演讲嘉宾郁刚：风吹福字、万人入城，流浪地球中的特写是如何制作的？发布于20190802，本文版权属于果壳网guokrcom，禁止转载。如有需要，请联系果壳。北京果壳互动科技传媒有限公司京ICP备09043258号京网文20242904144号新出发京零字第朝200003号京公网安备11010502007133号违法和不良信息举报邮箱：jubaoguokrcom举报电话：17310593603网上有害信息举报专区未成年人专项举报邮箱未成年人专项举报热线：15313123670萃取pensieve
昨天是4月22日，世界地球日。在这个特别的日子，我受邀来到位于成都的中核集团西南物理研究院，参观著名的“中国环流器2号”。据说这个装置的最大意义就是可以保护地球。为什么这么说？容我慢慢道来。核聚变，顾名思义，就是要利用原子核聚变反应产生的能量。人类最早发现的核聚变反应是太阳内的核反应。最著名的人工核聚变反应就是氢弹爆炸。而这个研究院科研人员的目标，是把来自太阳的能量和蕴藏在氢弹中的巨大能量，缓慢、安全地释放出来。这话说起来容易，实践起来谈何容易，太阳是一颗中等质量的恒星，质量相当于地球的N倍，其内部可以达到1500万度的高温和N个大气压的高压，所以能够产生可持续的核反应。而氢弹，其爆炸机理干脆就是用原子弹当引信利用原子弹核裂变反应产生的高温高压引发核原料产生聚变反应。受控核聚变反应则是用惯性或者是磁约束的方式将核聚变材料聚合在一起，使之发生人类可以控制的、安全的、缓慢的核反应。并且，从中获得的热量可以转化为机械能，进而转化为电能。以替代目前广为使用的化石能源。由于受控核聚变装置的基本物理原理与太阳内部核反应的机理相仿，所以这种装置被形象地称为“人造太阳”。作为科普作家与科普展览策展人，我受国资委新闻中心邀请，考察高科技国企，看看哪些技术可转化为科技馆展览展品。核能、核动力与人类未来，是我此行考察的重点。海报中间那个人是我。我正在策划着一个以丝绸之路主题的科普展览，也希望在这些高科技企业中获得灵感。作为一个科技爱好者，我当然听说过“受控核聚变发电，永远的50年后”的魔咒。这个魔咒说的是，自20世纪50年代受控核聚变原理提出以来，每逢有媒体问到相关专家何时才能实现发电时，专家总说50年后，一个10年又一个10年过去了，直到20世纪末答案仍是这样。为何会出现受控核聚变发电“永远的五十年后”魔咒？如何打破这个魔咒？带着这个问题，我请教了研究院的刘院长。他诚恳地说，的确有这个问题，受控核聚变太难了。研究过程中遇到会遇到许多预想不到的困难，充满不确定性，但挑战与机遇并存。在遇到预想不到的困难的同时，往往也会出现预想不到的发现与进展，这也是研究的乐趣所在，现在看来经过全世界几代研究者的不懈努力，看到受控核聚变发电的前景，不会再用50年了，也许再用30年就可以实现了。现在各国已经联合起来进行技术突破2006年，中国，欧盟，印度，日本，韩国，俄罗斯和美国七方，正式联合实施国际热核聚变实验堆ITER计划，该计划是世界上仅次于国际空间站的又一个大科学工程。ITER托卡马克装置的体积接近天坛祈年殿的尺寸，高30米，直径28米，重达1万吨。核聚变这么难，但是它的好处也是显而易见的，比如安全性高，废料处理，成本低，原料容易获得等等。核聚变的燃料，氢的同位素氘在海水中储量极为丰富，从一升海水中提出的氘，在完全的聚变反应中可释放相当于燃烧300升汽油的能量。氘氚反应的产物没有放射性。核聚变反应堆也不会产生污染环境的硫、氮氧化物，更不会释放温室效应气体，而且核聚变反应堆只要停电，就自动停止运行。可以说它是一种无污染，无核废料，资源近乎无限的理想能源。受控核聚变发电的实现将从根本上解决人类的能源问题。从20世纪40年代末开始，世界各科技强国就开发了多种方式，研究核聚变等离子体的约束方法，研究经费投入每年都超过10亿美元。在这个过程中，人们对实现可控核聚变难度的认识也逐步加深，从20世纪70年代开始，托卡马克这种途径逐渐显出其独特的优越性，并在80年代，成为受控核聚变研究的主流途径。托卡马克是tokamak的俄文缩写，是指环形磁约束受控核聚变实验装置，所以中文又称环流器，它是由一个环形封闭磁场组成的磁笼子，高温高压的等离子体就被约束在这个磁场构成的无形笼子里，这个磁笼的外形很像一个中空的救生圈，等离子体环中能产生一个很大的环电流。经过近半个世纪的努力，托卡马克已经显示出光明的前景，等离子体约束获得明显效果，温度达到上亿度。而产生核聚变能量的科学可行性已经被证实了，但是相关的成果都是以短脉冲的形式产生的，与实际反应堆连续运行还有很大的距离，而且核聚变反应能否自持仍然需要实验验证，所谓自持就是它发出的能量，可以供应它自身运行所需的能量。我问刘院长的第二个问题是，我看到有些文章写到，托卡马克研究进展这么慢，原因在于有可能它并不是最优的受控核聚变装置构型，也许现在各国都对托卡马克产生了技术的路径依赖，而真正适合受控核聚变的技术构型人类还没有探索出来。对此，刘院长回答说，的确有这种可能，而且包括中国在内的研究核聚变的主要国家也的确都在分出一部分精力在研究其他构型的核聚变装置。目前仅次于托卡马克的装置叫做仿星器。德国就用一半的核聚变研究经费来研究仿星器构型，这种装置相当于托卡马克的升级版。不过国际学术界公认的是，虽然托卡马克进展没有那么快，但仍是目前最有希望成功的可控核聚变装置。聊了这么多背景知识，终于到了期待已久的实地参观环节了。没想到核聚变装置及其控制室，与会议室在同一座大楼内。并不像有些科幻片所描述的那样，会藏在深深的地下或坚固的堡垒中。首先看到的是控制室，它与小型的航天发射场控制室没有太大区别。工作人员坐席面前都有一台电脑屏幕和鼠标键盘。再往前是一整面屏幕墙，中间可以播放核聚变装置的运行图像，两侧分屏可以显示各种数据参数。从控制室出来，穿过一个带有螺旋形楼梯的小隔间，通过一道薄薄的木门，就是容纳“中国环流器2号”的“车间”了。看到这台机器第一感觉是大，第二感觉是乱，说它大是因为它有两层楼那么高，占地面积上百平方米。说它乱，是因为各种管路，线圈，电线，机柜围绕在它周围，充满了复杂的技术细节。就是这台机器，代表了人类驯服太阳力量的尝试。研究院贴心地安排了熟知环流器原理的研究生和工作人员，充当“导游”，为我们讲解并现场回答问题。但此时我的大脑是懵的。我早就看过环流器的图片，也在电视上看过关于它的新闻，今天真正站到它面前，可以说近在咫尺，一时却无法体会它的意义，更无从理解它的原理。从能源史的角度看，面对它，相当于我们面对猿人升起的第一堆火、工业革命初期的第一台燃煤锅炉、19世纪的第一口油井这种类比恐怕还不恰当，可能受控核聚变装置的科技史意义要更为独特。上述能源都是地质年代以来贮存在地壳中的，被植物光合作用凝固的太阳核聚变能。而环流器，则希望跨过那些中间环节，直奔主题。而且，上述原始的动力源都没有超出人的日常经验，其机理一望便知。但环流器，根本让人无从把握。我想起赫鲁晓夫在回忆录里写到他第一次看到苏联运载火箭时的感受，“我们这些人像傻子一样，这里看看，那里摸摸，差点就用舌头去舔一舔火箭外壳的味道了”。此时，我感觉自己比赫鲁晓夫还要无助。我只能碎片式的接受：有的装置是探测核聚变释放出中子的，有的是测量磁场的，有的是为核聚变供电的，有的是进行磁场控制的。毕竟受控核聚变不是一个独立的专业，而是一个高度综合的学科。搞激光的，有搞阀门的，有搞等离子体物理的，有搞材料的，电控的，计算机的，等等等等，太多了没有任何一个人能掌握关于它的所有知识。而这个研究院号称总师单位，是专门负责系统集成的。核聚变研究也是一个国家科技实力，工业实力的象征。没有一定水平，是搞不了这个的。我只能零星引用一些它的参数，供读者了解中国环流器2号的规模。其次，它产生的等离子体威力有多强？他们曾经做过等离子体导出实验：直径10厘米、厚两厘米的铜圆盘，被等离子体击中，不到一秒钟就消失了。并不是被气化了，而且是铜盘被等离子化了。另外，上千万度乃至一亿度的等离子体温度是计算出来的，而不是测量出来的。因为没有仪器可以测量这样的高温。普通的燃煤锅炉运行一段时间后，需要熄火打扫炉膛，清除里面的废渣。这台燃烧核聚变燃料的“锅炉”也是这样。科研人员会用辉光放电“打扫”真空室内部。清除里面的杂质。温度那么高的等离子体在运行，所有物体固态物质不是都被气化了吗？怎么还会有固体杂质呢？其实等离子体的核心温度有上千万度乃至上亿度，但是边缘温度会被控制得很低，只有上千度。否则真空腔内壁也会被熔化。内壁是碳结构，碳耐高温，但活性炭也善于吸附杂质，所以会有等离子体与内壁作用生成的杂质附着在上面，影响实验精度，需要清除。要知道，一丁点杂质就会产生雪崩效应，使得等离子体形态与运动方式发生剧烈变化，结果就是高速粒子轰击到内壁，破坏真空腔。这么复杂的装置，一定做过很多次核聚变实验吧？是的，从2003年至2019年，该装置共放电33000次。听起来很多。但每次放电平均时长只有两秒钟。所以，16年来实验总时长还不到24小时86400秒。真正的发电厂可是要24小时不间断运行的。但就是这区区两秒钟实验，每次就得花10万人民币的经费。这样简单算下来，十六年来的实验经费大概是33亿元。而ITER立项时预估的成本是100亿欧元。参观时，该装置自然没有运行，所以我好奇地问工作人员，装置运行时的感官体验是什么样的？他说，从视觉上来看，只能用摄像头对准真空腔上开的玻璃小窗口，从屏幕上看到里面的情况红色的火焰并不感觉温度有多高。至于振动？并没有。但由于实验时磁场启动，而且等离子体高速运行时也会产生电磁场，所以这些金属设备里面会产生涡电流，被这些磁场吸引，金属会产生巨大的扭力，但这些力肉眼是看不到的。因此核聚变装置对于材料学的要求是非常高的。至于听觉嘛，根本听不到任何声音。因为等离子体的密度实在太低了，有多低呢？相当于我们周围空气密度的10的10次方分之一，也就是100亿分之一。这么低密度的等离子体是无法传递人耳可辨别的声音的。所以让我们设想一下这个装置启动时的样子：只有一个小窗透出微弱的闪动的红色火光，四周静悄悄的，只有电机的声音和一些电气设备风扇的嗡嗡声。但你若懂它的工作原理，你会知道所有的金属都在绞着劲儿，紧绷着，抵抗着巨大的磁力。正是这磁力约束着高温的、产生核聚变反应的等离子体。讲解的小伙子是核西物院的博士生，我们可以把他和他的同事、老师看作是未来的普罗米修斯把恒星之火平安带到地球的人。这个环境里蕴含的信息量太大，普通人脑是无法在这么短时间记住这么多东西的。人的思维和体力都有极限。余生也有涯，而知也无涯。但正是这种存在极限的人联合起来，可以完成这样巨大的科学工程，其复杂程度超出了任何人类个体的认识能力。我们只在这里停留半天，匆匆过客。研究院的科研人员从博士毕业算起，至少要在这里工作三十年，还不一定看到可控核聚变商用发电成功的结果。在中国环流器2号面前，我们是小过客，他们是大过客。在已经靠核聚变燃烧了五十亿年的太阳面前，人类更是匆匆过客。但人类可以代代接力，“子子孙孙无穷匮也”，把天火永远留在大地上。研究院的那些老员工也的确是这样想，也是这样做的。他们相信，这是一项对全人类都有益的事业，而且科学研究的过程不断有新的发现，充满乐趣。他们甘愿把自己的韶华抛洒在这个貌似看不到成功曙光的崇高事业上。自古以来，试图靠近太阳的人好像结局都不是很美妙：夸父逐日，最后饥渴而死伊卡洛斯和代达罗斯飞向太阳，用蜡粘合的翅膀却被阳光熔化，坠海而死。但他们的英名都永传后世，成为人们追求希望、力图掌控技术的象征。奥斯特洛夫斯基有句名言：“一个人的一生应该这样度过，当他回首往事的时候，不会因为碌碌无为而羞愧，也不会因为虚度光阴而悔恨，这样，在临死的时候，他能够说，我的整个生命和全部精力都已献给世界上最壮丽的事业为人类的解放而斗争。”为人类寻求永不枯竭的清洁、安全能源，不就是人类的解放而斗争吗？这时我理解了，为什么那些老专家谈到可控核聚变的研究事业是长跑，是接力跑，而不是短跑。这需要一代又一代有志于此的人接力奋斗。从这个意义上来说，虽然目前这些围绕在人造太阳周围的科学家仍默默无闻，有的还奉献了全部青春，但是当人造太阳实现应用的那一刻，他们的英名将永远载入科技历史的殿堂中，与夸父和代达罗斯并列。最后，回到我作为策展人的本行，这个装置核能如何体现丝绸之路精神？仅是这个研究院，每年都有100多人次赴美、日、欧进行学术交流。该院的学术水平，已经从在国际上跟跑、并跑，逐渐向领跑过渡，在某些方面已经达到国际领先地位。显然，没有国际合作、单靠一个国家单打独斗，形不成合力，受控核聚变发电的实现还要推迟很多年。只有秉承“开放包容、互学互鉴”的丝路精神，这一天才能早日到来。注：以上记录仅凭个人记忆，可能存在记忆偏差及理解错误，文中出现的一切错误由本人负责。发布于20190423，本文版权属于果壳网guokrcom，禁止转载。如有需要，请联系果壳。中国科技馆的副研究员，科学史博士，科普作家，著有太空将来时等作品。中国科技馆的副研究员，科学史博士，科普作家，著有太空将来时等作品。北京果壳互动科技传媒有限公司京ICP备09043258号京网文20242904144号新出发京零字第朝200003号京公网安备11010502007133号违法和不良信息举报邮箱：jubaoguokrcom举报电话：17310593603网上有害信息举报专区未成年人专项举报邮箱未成年人专项举报热线：15313123670萃取pensieve
